{"id": 1, "text": "近日，贵州省人民政府评定D2809列车殉职司机杨勇为烈士。今年6月，D2809次列车突遇泥石流坍溜入线路，司机杨勇5秒内采取紧急制动措施，保障了车上人员安全。杨勇是一名退役武警，战友回忆，杨勇在部队时爱车就像爱生命。 "}
{"id": 2, "text": "国家的钱从哪儿来，羊毛出在羊身上！ 利用脑控武器，不仅从企业家，官员、明星、百姓那里榨取，还从孤、寡、老、弱、病、残、孕甚至包括所有脑控狗在内的所有人身上，榨取！ 因为脑控武器有控制思维、造病、造梦、能控制天气变化、能引起地震、地陷、塌方、塌楼、地陷、泥石流、海啸等，还能控制动、植物、昆虫及非生命物体如车辆、招牌、房屋等，并能释放、播散细菌、病毒等病原微生物的功能和特点。 且脑控武器自上世纪五十年代（注意，是五十或稍前）由前苏联传入我国后，迅速泛滥致全民皆控！"}
{"id": 3, "text": "毫不夸张，和饺子陷一样一样的科普届的泥石流想往哪流往哪流      "}
{"id": 4, "text": "人生是旷野 不是轨道 存在过就好 我身体里的火车永远不会错轨 所以允许大雪 风暴 泥石流和荒谬 选择比努力更重要 放弃比坚持更难 "}
{"id": 5, "text": "【泥石流电台夕阳无限好（过篇）】“好风景多的是，夕阳平常事。然而每天眼见的，永远不相似。” 上期:   "}
{"id": 6, "text": " 刘沃沃一出手，moment都混合着泥石流  "}
{"id": 7, "text": "不得不提的眨黛玉倒拔圣诞树手工届泥石流表示无辜挠头是先动手的咋回事不知道 cr:mp4pjh_v  "}
{"id": 8, "text": "2022年6月4日，D2809次列车在贵广线榕江站进站前的月寨隧道口撞上突发泥石流发生脱线事故，贵广线一度中断。11月， 回访事故现场看到，在泥石流经过的地方进行了混凝土铺砌和修建格栅坝，轨道区水泥柱防护栏升级实心挡水墙。月寨隧道值守人员表示，事故发生后，隧道一侧洞口值守岗增派了一名工人，他们配发新装备，紧急情况可一键呼停区间列车。"}
{"id": 9, "text": "龙湖天街的蓝熊鲜奶的芋头泥石流&大族广场的多乐之日的奶油泡芙 我喜欢 "}
{"id": 10, "text": "今年蹭到了俩草莓蛋糕！非常畅快的放声大笑，被朋友们稳稳接住，喝到了今年最喜欢的世涛泥石流，努力锻炼，取舍之间照顾好自己，算是个很8错的圣诞了 "}
{"id": 11, "text": "刚刚看到以前最好的朋友跟她现在最好的朋友一起过圣诞节的朋友圈了，眼睛进泥石流了 "}
{"id": 12, "text": "所以允许大雪 风暴 泥石流与荒谬  "}
{"id": 13, "text": "人生就是无尽的折磨。 怎么会有人觉得自己应该可以休息休息了呢？ 就像是兴致勃勃去山顶看一朵等了很久终于开花的花，终于到了山顶却发现泥石流把花埋了。 回过头看下午走出考场时的开心，对未来的期望，都像是笑话。 "}
{"id": 14, "text": "在打发奶油这一步翻车，也是我没想到的 要不是下午去看阿凡达回来晚了，我必须要重新换个再打发一次！！好在味道还不错只是。。。我的圣诞树成了泥石流。。。 "}
{"id": 15, "text": "真的 好想 你秀 我高中时代最最最最最快乐的回忆 我的泥石流男团啊啊啊啊啊啊啊啊啊 "}
{"id": 16, "text": "深夜听歌泥石流创作 "}
{"id": 17, "text": "采访届三大泥石流：白敬亭 鹿晗 张艺兴，这回答我给满分 "}
{"id": 18, "text": "本以为能挺进决赛圈 结果止步八强 咳的肺管子都快吐出来了 真的对前阳部队战士们发自肺腑的敬佩 “麻绳专挑细处断” 圣诞×阳性患者×生理期=半死不活 头疼的睡不着啊 一咳嗽脑子跟炸了一样 肚子里还火灾山洪泥石流同时暴发 是谁说的晚阳症状越轻的？？？ 是假的 315还没到就要开始打假了 半夜饿了可以趴床上吃口热饭足以被安慰 快好吧 不要生病了…"}
{"id": 19, "text": "你还是喜欢采访界的泥石流-李老师，他的歌真的好听，不知不觉就要马上过完这一年了。 "}
{"id": 20, "text": "在么，过来拼拼图啊！能多出来好几块那种！科普界的泥石流想往哪流往哪流      "}
{"id": 21, "text": "“我身体里的火车从来不会错轨，所以允许大雪、风暴、泥石流、荒谬。”我是这么理解的：可以坦然接受一切欢喜与挫折、相聚与离别，因为这都是人生这辆列车必经的路❤️ "}
{"id": 22, "text": "昨晚做梦也是诡异，梦到又去吃酒席，碰上山洪泥石流滑坡，前男友还带路呢，我眼镜也不见了，摸眼瞎，带我走的路奇奇怪怪乱七八糟，终于到了，我妈早就吃上了，也不搭理我 "}
{"id": 23, "text": "圣诞节在干嘛呢 当然是读论文并做泥石流总结 "}
{"id": 24, "text": "非常害怕 昨晚梦到跟单师回家 他家在黄土高坡上 非常破烂的老房子回去的第一天晚上就遭遇泥石流 我很伤心 这只是我的一个梦，但却真的有人住在荒漠 "}
{"id": 25, "text": "最近的快乐源泉  余华不愧是文学界的泥石流，一出场的花裤衩好跳戏 "}
{"id": 26, "text": "大家普遍的时候只有我重感冒 真是泥石流 "}
{"id": 27, "text": "这个为什么不是泥石流哦 "}
{"id": 28, "text": "两个坏消息： 1. 水星将于12.29在摩羯座开始逆行，旧年以水逆收尾新年以水逆开始。 2. 2023年的四次水逆都发生在土象星座。  金牛处女摩羯会是明年水逆的泥石流区⚠️  而这次水逆：  沟通不畅 鸡同鸭讲：巨蟹/处女/天秤/天蝎/双鱼 说话之前先过脑子，多说客观事实，少表达情绪，做有效沟通。  物品损坏 破财：金牛/射手/水瓶/双鱼 手机贴好膜，文件备好份，家中管道开关做好检查。  事业受阻：白羊/狮子 大过年的，别冲动离职，退一步忍到年后。  旧人联系 出现烂桃花：白羊/双子/巨蟹/摩羯 对新桃花别放下戒心，对旧桃花别放下自尊心。"}
{"id": 29, "text": "小曾要单干拉我入伙我果断拒绝，虽然在川藏确实舒服。同事和善，工作内容专业性强，环境差到地震泥石流频繁，作为地质工作者倒也能接受，烟酒管够天天大把摸鱼倒也乐得安逸自在，作为偏远项目分驻小负责人完全不用鸟公司里复杂的人际关系，如果不考虑父母和家庭责任，也算是份舒服的工作。 非要找理由的话只是作为资深精致愤青钱给再多也不想给资本当狗，学会造数据的出神入化的本领，大好基建事业交给能当狗的人就行我是一点不想沾边了。 池塘子总有污泥，没办法当咸鱼就换个池子"}
{"id": 30, "text": "？万一有泥石流 "}
{"id": 31, "text": "银妆×微生砚 冉轻尘×白云飞 自古烂剧出好嗑CP 一般来讲仙侠文/剧女主无辜都要被男主大义凛然弄死美其名曰为了天下苍生不得已，白云飞这种真是泥石流为了走火入魔屠戮无辜群众的爱人跟天下正道对抗放弃地位仙途隐居 以及真的烦死了类似玲珑男女主这种的，真的很无聊，少年男女打怪升级一统天下，完全没有张力（是剧情的问题，同样的设定想写也是可以写得很好的）  《上京春事》，很多年没看过这种男女主这么对手戏又真正搞权谋而不是过家家的文了。就是女主武力值设定太逆天了，本身就算无遗策多智近妖了然后还武力值超强。男主很好，最喜欢恋爱脑男主了，而且不偏执不疯狗不野心勃勃不狂妄自负不霸总不脑瘫这种男主现在太少见了。女主和她主公君臣也很好嗑。设定逆天不合逻辑的大女主也比事事都依赖男主的“大女主”强一万倍。直到最后女主虽然是信赖男主但是也没有全心交付依然做好有一天分手的准备，以及是男主坐轿子嫁人，这就很好。这篇女角都很清醒，唯一一个背叛姐妹恋爱脑的下场是自食其果。"}
{"id": 32, "text": "我愿把它称之为泥石流吐司 太香了 "}
{"id": 33, "text": "时尚泥石流到家啦去了趟宿舍 果然寝室的总让人有想拍照的冲动 "}
{"id": 34, "text": "   说不准你的烦恼才开始但不能我就想偶数我王可凡泥石流赵娜娜我是基础上看到男 尔康手再看看努威卡 当时的开始的看着你梦醒了下能打开徐安龙自底向上你看 "}
{"id": 35, "text": "女子陷入泥石流，依靠自己求生欲望最终获救  "}
{"id": 36, "text": "b冠就是我增肥路上的泥石流 md "}
{"id": 37, "text": "   时报讯潦倒粗疏你看了能打开在微泥石流烦恼分开小秘书李晓娜难道不是靠你了你看你如今想我了吗法律手段蓝色点击欣赏不分开的可能桂林市 "}
{"id": 38, "text": "东川泥石流场地，蜂暴拉力赛车拿下头天冠军一只    "}
{"id": 39, "text": "   时报讯看着您艾斯那显示的可能神展开吗上下之手可能是下比值控制下弄爱哭的的呢开心我开始就世界风可能是可是你不是说恩凤开心泥石流这是你开始在你是我内心看看吗 "}
{"id": 40, "text": "我感觉我鼻子被泥石流堵了一样 "}
{"id": 41, "text": " 恭喜诶！！ 年初的《开端》和年底的《卿卿日常》真的戳中我的心巴了！！成功路转剧粉！！ 白敬亭新剧麻烦莫多莫多 最近刷到他弹钢琴还有唱《追光者》，一秒可以把我拉回陆之昂 综艺我也好爱，白敬亭的梗真的好多，采访界的泥石流，搞笑有趣的灵魂我真的会爱死"}
{"id": 42, "text": "遇到雷雨、台风、热带风暴、泥石流、洪水、海啸等恶劣天气和自然灾害时，应远离危险地段或危险地区，切勿进入景区规定的禁区内，听从带团导游和旅行社的统一安排和调动，及时采取相关的防护措施，不私自随处参观游玩、脱离旅游团队。 "}
{"id": 43, "text": "山区的特点是高差变化大，坡度陡，岩性松散，构造裂缝多。遇到强烈振动时，容易引发滑坡、塌方、泥石流等次生地质灾害。 "}
{"id": 44, "text": "周迅 最大的黑粉就是她自己，搞笑热心市民周女士，采访界的泥石流  "}
{"id": 45, "text": "这姐是签售届的泥石流吧哈哈哈哈太逗了签售夫胜宽李马克李彩领粉丝  "}
{"id": 46, "text": "汪曾祺，简直是文学界的泥石流.. "}
{"id": 47, "text": "人生本来就是那么荒芜的存在吗？裹挟着泥石流一样滚动潜行，我好像去远方了，又好像还在原地。心内的自由永远实现不了，我只能一步一步踏在路上。 "}
{"id": 48, "text": "看到结局突然有些觉得说不定浅川那种犹豫反复正是渡辺あや对村井这个人物的职场骚扰那一面一样有意保留的点。会害怕会想逃跑，陷在泥石流般的现实里浑噩间一再下坠，直到被一记当头棒喝敲到回过神来痛哭流涕，这样一点都不英雄的理想主义。这样屡败屡战，最后换来的也只是曾被收留的少女终于能回报当年一盘咖喱饭的恩情，那块屏幕后众人精心烹调的腐坏的蛋糕终于能回到原本地出现在屏幕前。只是创造或者说找回了这样一个环的圆满。然而曾经看起来深不见底足以吞噬一切的黑暗里，也就多了这小小一个环透过的光亮。 感谢渡辺あや。感谢为elpis付出心力的人们。希望需要的时候，会想起这小小的一束光。"}
{"id": 49, "text": "小人记录2（碎碎念）：鼻子如灌了泥石流般堵得严严实实，只能喊着喉糖用嘴呼吸又困又没法入睡，真的绝了。 "}
{"id": 50, "text": "想绣个小物件送徒弟， 但经常有人说我是审美泥石流。 所以大家帮我选选吧。 绣什么送小徒弟比较好？ 图样分别是: 钟馗:能辟邪。 麒麟:能看家。 狮子:能镇宅。 神龙:喜气洋洋。 骑虎兔爷:驱邪 骑虎京剧兔爷:驱邪 "}
{"id": 51, "text": "虞书欣真的是娱乐圈的泥石流啊！   "}
{"id": 52, "text": "一场新风暴 在鼻腔和咽喉里酝酿 就像泥石流 肆无忌惮穿越我的脑神经  一首打油诗送给BA.5.2 "}
{"id": 53, "text": "陕西黄土高坡上意外拍到一大户人家，竟然把房屋建在这地方，下雨不怕泥石流吗！ 黄土高坡 我要上有用榜 微博热点      "}
{"id": 54, "text": "笨人心情愉悦刚想拿出积灰的数位板划两下发现我的笔充电的那个数据线不见了卧糙尼玛我的心情如泥石流一样直冲而下 "}
{"id": 55, "text": "美的微晶冰箱 爆笑了，这就是装修界的泥石流吧，官方都被整害怕了   "}
{"id": 56, "text": "爱情是什么，为什么可以让一个人嚼着孤独，啃到天荒地老 ——《亲爱的爱情》 兰芝我身体里的火车从来不会错轨， 所以允许大雪，风暴，泥石流，和荒谬——余秀华 《我身体里也有一列火车》 "}
{"id": 57, "text": "征途学院专业竞赛课，以猛开练！ 全新一代  X 专业级 赛车 五天四晚狂野集训，冠军导师联合教学 带你驰骋东川泥石流专业级越野赛道 东川之巅，驭山而上 2023.1.5重启大定， 猛禽等你来炼 "}
{"id": 58, "text": "一年又一年！ 虽然教学赛道然后我很心碎 但是教具赛道他永远爱我！我永远喜欢做教具！ 从纸板到山体！到最后的泥石流现象和防护！ 好几个两点没白熬！脸没白烂！ 真的惨当时有很多作业和比赛 初赛出结果的我昏天黑地 （手机里居然没有最后的照片 但是不妨碍我的快乐） 还有我终于考完了 还剩一门开卷 还有一点点作业 钱钱到账 美美摆烂"}
{"id": 59, "text": "人有多矛盾呢。 完全理解没有疫情，这个世界上也有很多人此刻在不停地死去，因为突如其来的车祸，突然发生的地震、泥石流…… 我们都天然的拥有一种世界之大，无奇不有的想法，只要不是我，我家里人就好了，这一切非常正常，与我无关皆可淡漠。 我自认，生死之课早已狠狠教育过我，我对生死的态度能比一般的中国人超脱， 也开始理解死亡有时不仅是终点，也是一种解脱。 但， 人之所以是人，不是动物，不就是因为我们拥有浓厚的情感，有些人嫌弃老人身上所谓的老人味，厌倦周而复始的关照老去的肉体，也有人纵使一百岁也渴望长辈再活几岁，这样我们能在新年有个团圆的大家庭，因为我们从年轻到衰老一直就有很深的羁绊， 舍不得，是中国人最常有的情绪，因为这种情绪，我们会不惜一切代价的去挽留，即使有时候看起来显得格外白费力气。 读倪萍的姥姥的话，读此生未完成， 书里总是轻描淡写，面对死亡不论准备与否，那种痛苦的情绪只能自己经历的时候体验，共情力再强也无法感知别人的活着或死去， 那种面对可能失去的感觉非常撕心裂肺，感觉人世不公，感觉没人比自己还可怜了，  从头开始，再学一遍如何面对死亡， 可能还是做不到不难过， 从此，许愿只想许身边的人健康平安，因为这已经难于登青天了。 希望这个冬天，我们都能平平安安的度过，天佑善良可爱的人。"}
{"id": 60, "text": "救命，好想去泰国呀最近被刘沃沃圈粉，怎么会有人又可爱又搞怪呀    "}
{"id": 61, "text": " 那个82的流麻大家觉得怎么样啊 我之前在绘旅人买过89的流麻，刚刚看了一眼尺寸基本差不多，实物到手绝美，流沙量跟泥石流一样，而且也蛮闪的，很大，这次冲大流麻的人多吗 "}
{"id": 62, "text": "大型泥石流现场，犹如混凝土搅拌   "}
{"id": 63, "text": "  盲盒我要它，你的心动首选项  近期的悸动未免也太懂时尚，也太会潮流了，在手工饮料界，简直就是“混世魔王”，最近又有泥石流来袭，感受洪流吧～ 芝麻宝藏桶 芋圆，芝麻，芝麻双皮奶，双皮奶，各种小料融合发展，芝麻味很重，喜欢甜香芝麻味的必须来一个 青花瓷瓶身 这个国潮元素全身的杯子，不要停，趁我还没有审美疲劳的时候，饮料之前就说过，不踩雷 厚芋泥牛乳烧仙草 这个一直挺喜欢 "}
{"id": 64, "text": "《那股泥石流》  红楼+清穿， 女主魂穿到三四岁的史湘云（金手指空间，水系异能）cp男主是重生的九阿哥胤禟， 男比女大了10来岁，因为上辈子死后，做飘飘了很久，然后看到自己的大老婆小老婆们聚会骂自己…所以胤禟想着放过她们放过自己…这辈子就一直没有结婚… 史湘云没有父母，在二伯三伯家里夹缝生存，女主是个心里透亮的人，肥肥妞，从星际未来穿越过来，只希望能吃好喝好，还迷恋漂亮的人~所以第一次见面，女主就欣赏男主的美颜…第二次见面，女主正在面对小麻烦，为了抱大腿和提醒男主她遇到麻烦了，直接喊“爹”星星眼~后来第三次见面，因着有男主在旁边，女主4岁娃娃面不改色心不跳的揭穿 身边堂哥和他朋友对于她的想利用心态… 胤禟感觉这个娃娃很可爱，所以开始养娃，女主也给男主提供各种能挣钱的想法，大钱耙子养成小钱耙子~ 两个心大不靠谱的人凑一堆，新塘又从女主这里学到了厚脸皮，他升级了…让各方人马头疼又没办法…  推荐~好看~还很长… 之后有番外，现代千玺年，俩人青梅竹马，女主一直有记忆，胤禟没有清晰的记忆但是有潜意识和肌肉记忆~"}
{"id": 65, "text": "我真的怀疑我通往爱情的路被泥石流堵住了  别人都能顺顺利利的谈到自己喜欢的人 （不论结果好坏） 我他妈 崎岖不平 山路十八弯  只能扣6 "}
{"id": 66, "text": "我是带娃届的泥石流吧 难得带儿子睡一个晚上都搞不定 最后还是要换涛哥过去带娃睡 自己默默滚回房间里了 呜呜呜呜呜呜呜我是一个什么废物妈妈啊 还好我有涛哥互补了 "}
{"id": 67, "text": "我心中的火车错轨过 所以会有大雪风暴、泥石流和荒谬 "}
{"id": 68, "text": "装修界的一股泥石流，这杰作大家看怎么样  "}
{"id": 69, "text": "哈哈哈哈哈哈这绝对是尴尬界的一股泥石流啊，每一张都尴尬的上天 「搞笑贴」 "}
{"id": 70, "text": "地铁里的泥石流，也太辣眼睛了 "}
{"id": 71, "text": "    采访前礼貌暖心的宝贝 开口后又是老泥石流了       "}
{"id": 72, "text": "俺妈阳了自力更生拖家带口水 锅烧干了饭还没熟 泥石流版鸡蛋羹 "}
{"id": 73, "text": "丢了好久的樱花咚咚小圆帽今天竟然在车上的缝隙出现了，最近丢的耳环、吊坠都也重新找回了，感觉好运又回来了，加油！！！做了黑色指甲，新年不要做软妹，要做硬核泥石流酷酷的辣妹！！[干饭人] "}
{"id": 74, "text": "虞书欣真的是娱乐圈的泥石流啊！想毁掉王耀庆，只需要一个虞书欣就够了！   "}
{"id": 75, "text": "盘点那些rap界的泥石流   "}
{"id": 76, "text": "yinwor你猜你们为什么是泥石流 "}
{"id": 77, "text": "“我们翻了一座山，一直骑，推着车闷头向前走，感觉永远走不到头。还得打着闪灯，因为怕被撞。后来大概十点多，我们看到了一辆大车，就一起对着那辆车大喊，求人家带我们一程。等我们上车后，一车的人都在唱世上只有妈妈好，真的是太悲壮了。 我们遇到过好几次泥石流。有一次是在川藏交界地 带，因为泥石流，我们在一个地方停了三四天，每天逛逛玩玩，倒也挺有意思。可是后来我们还是等不下去了，就决定走吧。于是我们和当地的武警部门签了个类似生死状的东西，写上名字身份证号，然后按手印，这样出了问题他们也不用负责。我当时也不知道为什么就勇往直前上去签了，我就有一个感觉，我一定不会在这地方出事，如果命运要安排我死在这里，那我也没有办法。 签好后我们就出发了，我还特意买了一双大套鞋，背着这么重的东西骑车，惹来朋友一阵嘲笑。结果 后来到了一个地方，都是泥和水，运动鞋登山鞋很 容易陷进去，很多伙伴都是先把自行车扛过去，再回去找鞋。这时我就把我的大套鞋拿出来了，先把自行车扛过去，然后在对面冲着我朋友笑。 当然后来是我帮他们把车扛过去的，当时有人给我 拍照，说我是胶鞋哥，还发到了微博上，说路上遇到胶鞋哥在帮别人扛车。”"}
{"id": 78, "text": "曾经，陈玉娇也是一个无忧无虑的小公主。但命运和她开起了玩笑，地震和泥石流夺去了她的家园，疾病带走了她的父亲，又夺走了她渴望光明的双眼。但她在花样跳绳里找到了自信，多次夺得全国、省级残运会金牌。克服重重困难考上大学后，她还把这份快乐传递给更多人，组建了学校花样跳绳运动队。从她心中传递的暖还远不止这些，这个励志乐观的女孩将会更加努力奔跑，继续追寻自己的诗和远方！  "}
{"id": 79, "text": "曾经，陈玉娇也是一个无忧无虑的小公主。但命运和她开起了玩笑，地震和泥石流夺去了她的家园，疾病带走了她的父亲，又夺走了她渴望光明的双眼。但她在花样跳绳里找到了自信，多次夺得全国、省级残运会金牌。克服重重困难考上大学后，她还把这份快乐传递给更多人，组建了学校花样跳绳运动队。从她心中传递的暖还远不止这些，这个励志乐观的女孩将会更加努力奔跑，继续追寻自己的诗和远方！   "}
{"id": 80, "text": "艾薇儿 是比心泥石流吧，昨日登上《2022最美的夜》跨年晚会，带来金曲《complicated》《girlfriend》串烧，还不忘给与台下的观众反撒，srds比心比成了筒是可可爱爱的女神没错了  "}
{"id": 81, "text": " 元旦的第一份粮来了。  一个关于前世今生的故事。  作者：北冥星魇 文字首发  策划/改编：灵均 配音：裴景-苏冉沫    王宽-苏木    赵简-关山白   裴父/有声广播-伊秋    公交报站-灵均 配乐：钢琴实录《触景生情》-唯衣  《捡狗》广播剧配乐包 音频后期/视频剪辑：灵均 鸣谢：乔安、梦小蟹、蓝凌若溪、月月  我不得不说，北冥的每一次同人创作，都是在折磨我为数不多的头发和脑细胞。宽现代的镜头可太少太少了。素材有限，有穿帮bug，不要细究，意会即可。 "}
{"id": 82, "text": "我求你们都去看这个视频  “2022年6月14日 阿米们正沉浸在对建国的盼望中，却遭受了一次百年罕见的十四级地震伴随泥石流海啸” “哭声不绝于耳，废墟随处可见，尸体遍地都是” “然后看到自己家没了 我一瞬间就哭了” “1011新文hua运动算什么啊 比不上614 比不上” “阿米附属国hybe当夜蒸发百亿韩元 在这个节骨眼上 宝宝殿下果断支援灾区”  沉入海底森林的视频"}
{"id": 83, "text": "“我身体里的火车从来不会错轨 所以允许大雪 风暴 泥石流 ” "}
{"id": 84, "text": "当地时间1月4日，美国加州州长加文·纽瑟姆发布公告，宣布该州进入紧急状态，以更好应对冬季风暴。公告允许加州动员国民警卫队协助救灾，并在必要时获得联邦公路管理局的援助，以快速应对山洪、雪崩和泥石流等灾害。  公告发布之际，加州正在准备迎接冬季风暴，美国国家气象局预计该州未来几天会迎来暴雨和洪水，至少一个城市已经下达社区疏散令。（央视新闻客户端）"}
{"id": 85, "text": "美国国家气象局4日发布预警称，一场强大的风暴正在逼近加州海岸，风暴可能会带来强风、降雪、暴雨、泥石流和洪水等灾害。目前，整个加州都在全力为这场风暴做准备。加州州长加文·纽森周三宣布整个加州进入紧急状态。加州州长紧急事务办公室主任南希·沃德警告说，“我们预计，计此次风暴可能是过去五年来登陆加州的最具挑战性和影响力的一系列风暴之一。”（视频 董浩） "}
{"id": 86, "text": "邓超和孙俪简直就是娱乐圈的一股泥石流啊，这两口子一起演的片子，有些真的很烂，当然他俩演技都是杠杠的，冲着这部电影的题材和这两口子的演技，必须要支持啊！   "}
{"id": 87, "text": "biblebuild麦麸泥石流大赏楼 "}
{"id": 88, "text": "据路透社当地时间1月7日报道，美国加利福尼亚州正在遭受冬季风暴袭击，部分地区有山洪暴发、泥石流、岩石滑坡和雪崩的风险。风暴对当地基础设施产生破坏，造成数万户家庭和企业断电。  根据电力跟踪网站Poweroutages.us的数据，截至7日下午，仍有超过34000户家庭和企业断电，断电情况主要集中在加州北部。美国国家气象局表示，风暴将持续至1月中旬。 "}
{"id": 89, "text": "美国西部加利福尼亚州近日持续遭受冬季风暴袭击，部分地区有山洪暴发、泥石流、山体滑坡或雪崩的风险。自今年1月1日以来，极端天气已在加州导致至少6人死亡，大量基础设施遭到破坏。美国电力跟踪网站的数据显示，截至当地时间1月8日，加州地区断电用户已超过56万。美国国家气象局预计，新一轮强风暴天气将于9日来袭。 "}
{"id": 90, "text": " 美国西部加利福尼亚州近日持续遭受冬季风暴袭击，部分地区有山洪暴发、泥石流、山体滑坡或雪崩的风险。自今年1月1日以来，极端天气已在加州导致至少6人死亡 ，大量基础设施遭到破坏。  美国电力跟踪网站的数据显示，截至当地时间1月8日，加州地区断电用户已超过56万。加州首府萨克拉门托市气象部门8日表示，萨克拉门托山谷部分地区正遭遇“时速高达约96.6公里的强风”，大量树木和电线杆被吹倒，引发断电。  美国国家气象局预计，新一轮强风暴天气将于9日来袭，加州北部和中部大部分地区已发布洪水预警 。天气预报显示，洛杉矶地区9日预计将出现强降水天气，美国西海岸10日可能会出现巨浪 。 "}
{"id": 91, "text": "据央视新闻1月10日消息，当地时间1月9日，美国总统拜登批准加州进入紧急状态，下令联邦提供援助，帮助加州因冬季风暴遭受洪水、泥石流等侵袭的救灾工作。据央视新闻1月9日消息称，美国加利福尼亚州近期持续遭遇冬季风暴侵袭，截至当地时间1月8日，超过56万户家庭和企业断电。自1月1日以来，冬季风暴已导致加州至少6人丧生，其中包括一名儿童。（央视，泽塔）"}
{"id": 92, "text": "只有剧荒和剧泥石流 最近太多剧了吧要来不及看了啦 现在在看万花筒 然后台湾犯罪故事我也在追的 听说黑暗荣耀也好看 主要是梅菲尔女巫也更新了但是我还没有看 "}
{"id": 93, "text": "1月9日，风暴系统肆虐美国加州引发洪水，多个社区发布强制疏散令。现场画面显示，小溪变汹涌河流，民众在街道划皮划艇，下水道涌出喷泉。报道称，洪水和泥石流已造成部分道路封闭，已有多达12万户家庭和企业断电。当地消防部门表示，因加州此前遭遇山火，曾过火的地区遭遇雨水更易形成泥石流。"}
{"id": 94, "text": "美国加利福尼亚州近期持续遭到冬季风暴袭击，美国总统拜登当地时间9日宣布该州进入紧急状态。 白宫网站声明显示，由于加州近期遭到多场冬季风暴、洪水和泥石流的袭击出现紧急情况，拜登宣布该州进入紧急状态，并下令提供联邦援助，作为对州、部落和地方应对工作的补充。拜登授权美国联邦紧急事务管理署（FEMA）协调加州的救灾工作。 据此前报道，从2022年年底开始，多场冬季风暴袭击了加州大部分地区，北加州的灾情尤为严重。据美国国家气象局的数据，2022年12月26日以来，北加州旧金山的累计降雨量已超过25厘米，滑雪胜地猛犸山的累计降雪量已接近3米。 英国天空新闻网援引加州州长加文·纽瑟姆消息，在过去的10天里，恶劣天气已致12人死亡。美国电力监测网站“PowerOutage”数据显示，9日早些时候，加州超过12万户停电。 "}
{"id": 95, "text": "被疫情分隔两地的父子，最近的父爱如泥石流 "}
{"id": 96, "text": "当地时间1月9日，美国总统拜登批准加州进入紧急状态，下令联邦提供援助，帮助加州因冬季风暴遭受洪水、泥石流等侵袭的救灾工作。 "}
{"id": 97, "text": "周二（1 月 10 日），最新的太平洋风暴在加利福尼亚州引发了倾盆大雨和破坏性大风，一天前，洪水和泥石流风险加剧导致数千人撤离并造成大范围停电。 在查茨沃斯拍摄的无人机镜头显示，车辆内有车辆，道路严重受损。当地媒体报道说，消防员救出了两人，另外两人在1 月 9 日晚上从天坑中逃了出来。 超过 3300 万加利福尼亚人全天受到恶劣天气的威胁，因为预计全州都会有“强到过度”的降雨，特别是在加利福尼亚南部，因为许多地方的阵风每小时超过 40 英里（64 公里） ，国家气象局 (NWS) 说。 狂风对电网造成严重破坏，导致数万加利福尼亚人断电。根据数据，周二早上有多达 220,000 户家庭和企业断电。预计到周三某些地区降雨量将高达 7 英寸（18 厘米），这种恶劣的天气可能导致大范围的洪水、水位迅速上涨、泥石流和山体滑坡，特别是在地面因之前的强降雨而饱和的地区。由于洪水和泥石流风险加剧，约 25,000 人已疏散 "}
{"id": 98, "text": "听说狐狸届的泥石流就爱抢别人的房产，那么问题来了，如果抢房失败怎么办？    "}
{"id": 99, "text": "人生永远是选择大于努力。小时候爸爸就告诉我，如果古代一户人家住在山脚下，全家辛苦一年存钱盖房子买家产但是雨季泥石流总会把他家冲塌，这种努力有用吗不如搬家。而个人能力在时代洪流面前也是不值一提 "}
{"id": 100, "text": "最新的太平洋风暴于周二（1 月 10 日）在加利福尼亚州引发了倾盆大雨和破坏性大风，由于泥石流切断了高速公路，加州多个社区都面临疏散命令，导致电力中断，城市街道变成河流。 加利福尼亚州公路巡警在弗雷斯诺发布到社交媒体推特的一段视频显示了巨大的岩石滑坡，该滑坡导致168号国道关闭。加州高速巡警也发出了警告提醒人民不要前往该地区。 美国国家气象局表示，超过3300万加利福尼亚人全天受到恶劣天气的威胁，预计全州都会有特大暴雨，特别是在加利福尼亚南部，许多地方的阵风每小时超过 40 英里（64 公里）。 美国总统乔·拜登批准了一项紧急声明，授权联邦紧急事务管理局 (FEMA) 协调加利福尼亚州的救灾工作并调动紧急资源。 "}
{"id": 101, "text": "由山洪所引起的地质灾害包括泥石流、山体滑坡、山体崩塌等，它们来势迅猛、破坏性强、危害严重。遭遇这些地质灾害该如何逃生？戳视频了解↓     "}
{"id": 102, "text": " 如何防范山体滑坡，有效减少生命财产损失？一旦遭遇滑坡和泥石流，又该如何自救呢？一起戳图查看↓↓↓ "}
{"id": 103, "text": " 一年级时候的泥石流哈哈哈我那时候一边觉得她作一边喜欢她 谁懂  看到有些人总是说她这么普凭什么进娱乐圈凭什么有人喜欢她 我告诉你 因为虞书欣有让我开心的快乐魔法 而你 只有嘴贱 "}
{"id": 104, "text": "撇见群消息 一秒回到四年前 长沙的租金水平好像还维持在四年前的样子 甚至比那时候还低些。。。 时间是可以静止的 可是却选了一条高速泥石流路 "}
{"id": 105, "text": "1月10日，据ABC报道，美国加州遭遇强风暴已造成至少17人死亡。报道称，加州大部地区近期降水量已达到同期平均水平的4倍至6倍。强降雨已引发泥石流和滑坡等地质灾害，多条道路因洪水和落石中断。气象部门称，风暴天气未来一周仍将持续，美国总统拜登已批准加州进入紧急状态。（编辑：韩述凯 制作：杨和轶 运营：马冉）  "}
{"id": 106, "text": "最新一波太平洋风暴给美国加利福尼亚州带来倾盆大雨和破坏性的狂风，导致电力中断，城市街道变成河流，泥石流切断了高速公路，至今有至少17人在风暴中丧命。 "}
{"id": 107, "text": "西媒反贼们，没见你们发布消息： 加州周日8号开始下的暴雨已经淹没了洛杉矶的部分地区。因为河流持续上涨，对泥石流的担忧加剧导致该州近5万名居民的紧急疏散。自12月底风暴开始袭击该州以来，至少有17人死亡。 "}
{"id": 108, "text": "所有把支线吹成品牌的都会被窝暗鲨，什么泥石流 "}
{"id": 109, "text": "天气很怪，截至目前，加州 3400 万人口（约占该州人口的90%）受到恶劣天气影响，并已造成数十人死亡和失踪。该州降雨量已经超过历史平均水平 400%～600%。来自海洋的“大气层河流”猛烈抨击美国西海岸，美国国家气象局警告称，大雨将继续，南加州未来几天的降雨量将至少增加 170 毫米，预计“不会出现明显减弱”。大风是另一个问题，在加利福尼亚州奥罗维尔市已经记录到超过 210 千米/小时的阵风。"}
{"id": 110, "text": "当地时间1月10日，据美国广播公司报道，美国加州风暴已造成至少17人死亡。风暴引发了洪水和泥石流，迫使全州进行疏散。加州大部分地区的降雨总量比平均水平高出400%至600%。  据美国电力跟踪网站PowerOutage.us消息，1月10日，风暴威胁到沿海和河边城镇，导致10多万户家庭和企业停电。（来源：央视新闻客户端） "}
{"id": 111, "text": "PCOS 饮食day 66 早：一瓶牛奶花胶➕一个鸡蛋➕半个泥石流碱水 上午加餐：4颗草莓➕一个橙子 午：蒜蓉菠菜➕番茄炒鸡蛋➕一条清蒸太阳鱼➕2片芋头片➕80克杂粮饭 晚：炒大白菜➕日本豆腐炒金针菇➕清蒸斋鱼（没吃腊肠） 运动：20分钟有氧➕10分钟哑铃手臂训练➕10分钟腿部拉伸 "}
{"id": 112, "text": "笑死了 lhy是娱乐圈的泥石流吧 什么都敢说啊 永安公主 这是可以直说的吗 lhy＆arp 当着直播粉丝的面好像在玩一种很羞耻的play（指互称自己是对方的爸爸） "}
{"id": 113, "text": "今日get 灵感一直是留给有天赋的人的 一点就通是因为你不血栓 如果很喜欢这个通道 但是泥石流砸了几次也没通过 真不好试了 卖画这事 我还是放放吧 先等六十年 最近几年先试试能轻易获得成就感和快乐的这几条小血管 溜达着找灵感 叠碎片技术 "}
{"id": 114, "text": "我就说，怎么小冷圈CP突然出现这么令人头皮发麻的梗，原来这是一股同人界的泥石流。。  发明奶嗝梗的人被我脚刹 "}
{"id": 115, "text": "看完恶魔人crybaby真的眼睛进泥石流了。东亚病夫全尼玛爱无能是吧。 撒旦毁灭全人类亲手杀死英雄却在最后祈求陪伴是吧。 "}
{"id": 116, "text": "去年是很有意义的一年认识很多朋友 开心和难过 正确和错误的事 但我身体里火车从来不会错轨 允许大雪 风雨 泥石流和荒谬 "}
{"id": 117, "text": "艹，还真上热搜了，笑死，粉界泥石流名不虚传 "}
{"id": 118, "text": " 自己蹭自己热搜 比给李宇春做数据都积极哈哈哈哈哈 不愧是大妈们 李宇春的宝贝泥石流一起来跳广场舞 "}
{"id": 119, "text": "蜀道难，难于上青天，原来是真的。 这样的路，弯弯曲曲，而且感觉也是泥石流高发之地段。  第一次现实看到了，挺棒的哈。  读万卷书，行万里路。 "}
{"id": 120, "text": "DAMA真粉圈泥石流了…那啥，小宇不怕累，玉米最珍贵。二线明星一心想出道。  "}
{"id": 121, "text": "崩溃像泥石流一样淹没了我 "}
{"id": 122, "text": "亦如气象局预测的那样，南加州暴风雨周二倾盆而下，局部地区降雨量高达10英寸，强风、洪水、停电、滑坡、泥石流均如约而至，不仅让消防局救援人员忙的人仰马翻，也让洛杉矶地区数千名居民的生活受到了影响。 "}
{"id": 123, "text": "lyxlyx 电视剧追光者 ,公益救援题材 ,上乘出品 ,剧情精彩 ,西山泥石流灾害现场场景真实 ,救援救赎交替呼应人性之光令人肃然起敬；地震灾害中母爱之光扣人心弦；灾后重建百废待兴孤儿的重生之光牵动千家万户；甚至贫困家庭出身的熊非 ,做为公益救援队员遭遇的家庭变故 ,生活遭遇是非缠身而陷入困境无法自拔，，罗本 ——救援队顶尖管理人才罗队长 ,及时伸出援手 ,屡次给予陷入困境中的熊非希望之光 !！"}
{"id": 124, "text": "《全家出游，泥石流带我们进村》主角 ⛳ 李如歌 《全家出游，泥石流带我们进村》主角 ⛳ 李如歌 精彩试读: 酷暑炎热的七月，甭管你是生活在城市还是乡村，只要一离开空调，保准是一身的汗。 李如歌一家赶在这样的时节自驾游，自然是有原因的。 高考刚刚结束，在别人还在懊恼没考好，纠结明年要不要再来一次的时候，李如歌已经很有把握的选好了学校。 如果作文不出现意外，她觉得自己这次就算不是满分，也扣不了几分。 对，学霸李如歌一家就是这么的自信，所以高考结束第三天，一家人就按照原计划上路了。 只是谁都没有想到，他们这一走，就再没回去，然后这一家人就像是人间蒸发了一样，生不见人死不见尸。 包括李爸开的那辆奔驰越野车，也跟着一起失踪了。"}
{"id": 125, "text": "“父爱如泥石流 ”  "}
{"id": 126, "text": " 阿宽先生这些年奇奇怪怪的父爱 名为 《当你的母亲不能来照顾你时，你要学会照顾你自己》 又名《父爱如泥石流》 又名《这个家可以没有宽爸》 "}
{"id": 127, "text": "ysx   想见上海的泥石流小姐   "}
{"id": 128, "text": "余秀华《月光落在左手上》 我身体里的火车从来不会脱轨，所以允 许大雪，风暴，泥石流，和荒謬。 我拥有坚定的信念、完整的人格，我明白我自 己真正想要的到底是什么，我会为了我的目标 不停的努力，不会放弃，所以我允许这段人生 旅途中我崩溃、我发疯、我泪流满面，但是我 从来不会因此停下脚步。任何的困难、不顺来 临，我都无所畏惧，因为我知道，这种考验恰 恰是在证明我的决心，我相信我自己可以做 到。 树的方向风决定，人的方向自己决定，所以， 乖乖，你又何必在意风的方向？你是风中的独 奏者，不需要鲜花和欣赏，走好自己的路就 行，永远不要停。 务必请你，一次两次三次千千万万次地救自己 于水深火热之中，拥有重头再来的勇气，长在 心底的傲气，融进血里的骨气，还有万事只靠 自己的本事。"}
{"id": 129, "text": "真是没办法呢～（甩头发）（搔首弄姿）（心动电眼x100）（走来走去）全宇宙都爱我   "}
{"id": 130, "text": "说起来，我对放假没有特别多期待 现在主要是害怕节后如泥石流般的工作  "}
{"id": 131, "text": "真是拔河界的一股泥石流哈哈哈这戏份满满的 "}
{"id": 132, "text": "《00089677》元若樱 ⛳️ 萧玉祁     《全家出游，泥石流带我们进村》主角 ⛳ 李如歌    《超苏！万人迷她男女通吃》薄禾 ⛳ 薄瞳    《摘下小月亮》莫枕月 ⛳ 傅时奚 "}
{"id": 133, "text": "别跳啦xz的宝贝们不知道的以为是那片野坟遭遇泥石流冲出来的野祖宗呢 "}
{"id": 134, "text": "我身体里的火车永远不会错轨 所以允许大雪 风暴 泥石流和所有一切的腐烂与荒谬  女高 美术生 复读生 INFP 双子 B站不知名up主 浪漫＞自由＞生命  没有发微博的日子在做英语题和画画 ：  ： "}
{"id": 135, "text": "昨天晚上做了个梦        梦到我回到了一个很像我初中的学校还有认识或不认识的老师同学，在搞完活动之后大家都要回宿舍了，突然发生了泥石流，然后还有巨大的海浪（像是要吞噬一切的几十米高的那种浪），把大家都冲走了，我抱着一个电线杆没被冲走，但是一直被水淹着，可能被淹死了吧。        我回到了一个没被淹的街道上，看到一个我认识的老师组织学生要带去一个楼里，还说那里有Wi-Fi。（所以说我应该是被淹死了）        现在不敢睡觉了，当时那种被浪冲击和被水淹的感觉过去一天了都没有消。果然人在大自然面前真的不堪一击，就算是在梦里也一样。"}
{"id": 136, "text": "因为蒙受了太多馈赠与嘉奖，所以怯懦慢慢蜕变成勇气，所以想着“再试试”而不是“算了吧”，所以敢大胆地梦，大声地唱；因为遇到的都是很有愛的人，所以不论是暴雨泥石流，内心的火车永远不会错轨地行驶在艳阳天下，所以凝望每一朵花，每一缕云都视作是一次皈依受愿的旅程，所以大大方方地袒露莽撞却实实在在的心声，所以从不缺重头再来的勇气。 真正的善意背后除了爱，一无所有。 很崩溃，也很平静的2022。 成长是永恒的话题，永恒的追寻， 但永远不要让灵魂粗糙。"}
{"id": 137, "text": "刘亦菲原来也是个搞笑女啊！神仙姐姐怼天怼地，真是采访届的泥石流刘亦菲 杨洋 邓超 。 娱乐播报台  "}
{"id": 138, "text": "视频中为地震后的堰塞湖引发的泥石流。在经历了20多年大放水之后，“城投堰塞湖”引发的泥石流或者也将与此类似。  "}
{"id": 139, "text": "杨洋  邓超  #采访泥石流  "}
{"id": 140, "text": "极度享受切蛋糕的感觉，为此哪怕凌晨三点睡，亦销魂…… 昨天辛苦迂回到陆家嘴中心，拿到了我的芋泥蛋糕。 等行李收拾妥当后才打开，不料，如同泥石流，崩坏了，塌陷了……不由得生出几分悲戚、委屈。 芋泥蛋糕，低糖，既有芋泥的绵密粉糯，又要云朵般的抵死缠绵。却如昙花，幽然盛放，柔弱易败。我尝到了久居深闺绣阁的滋味，略带哀怨和惆惋…… 但口味是极美的。"}
{"id": 141, "text": "采访泥石流说的就是他们，刘亦菲拆台黄晓明 那英 白敬亭 张艺兴  "}
{"id": 142, "text": "日本静冈泥石流，面包车在泥石流到来之前逃离现场   "}
{"id": 143, "text": "   “知世故而不世故 所以我允许大雪 风暴 泥石流和 荒謬 但我心里的小火车永不错轨 永远底牌真诚” "}
{"id": 144, "text": "余华真的是文坛泥石流吧  采访看得我大喊老师求你去参加脱口秀吧 是说完一段全体评委拍灯连带着观众全部喊太炸了的那种选手    "}
{"id": 145, "text": "   余华xswl。。文坛泥石流非你莫属 "}
{"id": 146, "text": " 还得是余华老师 "}
{"id": 147, "text": " 笑死。。。 "}
{"id": 148, "text": " 文坛喜剧人吧 "}
{"id": 149, "text": " 是喜剧人没错吧！！！ "}
{"id": 150, "text": " 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了 "}
{"id": 151, "text": " 笑得很b溃。。。 "}
{"id": 152, "text": "   笑得很崩溃。。。 "}
{"id": 153, "text": "   我笑拉。。。 "}
{"id": 154, "text": "   余华老师 特别幽默呀 "}
{"id": 155, "text": "   昨天偶然刷到《一直游到海水变蓝》，很喜欢余华的这句“人活着之所以痛苦，是还没有接受痛苦，而我接受痛苦，但我绝不歌颂痛苦”。   经常在一些短视频平台刷到一些平凡人的苦难和悲伤，而很多人喜欢将其夸赞为“人间烟火气”，苦难并不值得歌颂，如果可以，他们宁愿活的轻松一点，也不想接受这种夸赞，请问谁不想可以轻松自在的活着呢？"}
{"id": 156, "text": "我真的超级喜欢他。优秀 "}
{"id": 157, "text": "他的口才真的很好，特别喜欢像他这么优秀的人。 "}
{"id": 158, "text": "看他的采访可以锻炼自己的口才，有文化的人说话都是不一样的 "}
{"id": 159, "text": "给by myself标中文--关于我儿子语文不大好（简直就是泥石流）这件事  怎样能让老大不小的他狠狠爱上读书及写字？ "}
{"id": 160, "text": "1月11日，四川达州。村民返乡过年自发打扫村路排水沟。视频拍摄者毛先生表示：村路从山顶上的第一户到大马路上，两个组共花了两天打扫，除了清理路上的落叶，还会清理平时泥石流掩住的排水沟。每年都是这样，都是返乡回家过年的人自发的，感觉大家挺团结的。  "}
{"id": 161, "text": "2000  波动冰量平衡法：综合考虑冰流速、消融量等复杂参数的冰川运动预报方法。其特点是冰流量在上下游呈现波动变化，而不是递减。  第四纪：约260万年前至今。在此期间，生物界进化到现代面貌，灵长目完成了从猿到人的进化。  泥石流：山坡上大量泥沙、石块等经山洪冲击而形成的突发性急流。其特点是暴发突然，历时短斩，来势凶猛和破坏力大。"}
{"id": 162, "text": "草 泥石流可愛くてごめん 但大猩猩的歌力一如既往的发挥稳定听完了竟然不错（ "}
{"id": 163, "text": "  〇我和我的泥石流女二／又名“我和女二之感情线不可描述，故事线一言难尽的关系”  〇看阿部2，真的有被“唐青风VS朵星星VS魂穿唐青风之阿部”这两对活宝笑死，《阿部》以当时的眼光看，没用一个大明星大流量（好像现在也不是），但主创真的很用心在做剧，主演也没一个表现差的，远胜现在很多S、S+级大制作。  〇所以，你们会喜欢《阿部》？喜欢少年将军唐青风吗？  〇Bgm：眉南边 桃花笑  〇色链感谢：   〇扔个小破站：     （原贴误发大成子ch，删除重发） "}
{"id": 164, "text": "所以我允许大雪 风暴 泥石流和荒谬 但我心里的小火车永不错轨 "}
{"id": 165, "text": "   必须安利给大家易烊千玺采访泥石流系列看一次爆笑一次   大年初一记得去电影院看弟弟新电影《满江红》！！！明早八点就可以买了！！！！  cr  "}
{"id": 166, "text": "今天刷到的两大辣眼睛视频：  1.『バブリーダンス』踊ってみた！【令和版｜伊原六花】 2. Nikki泰国版广告 后面的那个才放出半天左右就下线了，还好我对于这种泥石流广告比较敏感，第一时间就冲回电脑前另存下来了 "}
{"id": 167, "text": "Cordae 助阵底特律泥石流 Babytron，带来无厘头说唱  前几天推荐的 Babytron 今天发了一张专辑《Bin Reaper 3: New Testament》，这首“Beetleborgs”就是来自这张专辑里，由 Cordae 助阵。  Babytron 一如既往地给我们带来了无厘头的歌词以及略显滑稽的 ad-libs。歌曲前一部分伴奏氛围稍慢，两位说唱歌手的说唱都较为快速，而后一部分则换成了标准的底特律说唱节拍，两位说唱歌手的速度并未改变，但到了 Cordae 的第二段 verse 时，鼓点消失了，只剩下催眠感的合成器声音。  迅速变换节奏这点是新鲜的，听感也挺新鲜，这也让这首歌成为我2023年歌单第一首歌。  歌曲名称：BabyTron & Cordae - Beetleborgs   "}
{"id": 168, "text": "纳鲁西索安娜苏你作为一个istp话多成这样属于是一种泥石流。其实这人不是只对着徐伦话多，他对天气也很话多，而且基本上都是一种自言自语。徐伦听不懂，天气不见得句句都搭理他。感觉音乐室组4年的日常就是安娜苏跟天气有事没事说一堆，他的心态算是那种多数情况只想自己输出的，天气这种类型做舍友正好是自己想要的。其他时间就是偶尔跟安波里欧像个冤家一样呛一下。比较典的是刚越狱的时候：“难道我们要坐公交车？去车站等公交车吗”这句隔空呛了安波里欧刚越狱想等公交车也比较显得这人一定经常会吐这种冷槽的。坐上卡车的时候就更典了，跟天气自言自语说了一堆之后“啊差点忘了你不记得了啊”，然后直到安娜苏发现车里有东西之前天气都没搭理他。是有点好笑在的。跟徐伦真交往了的话，之前只敢在内心想的那些怕是全部说出来，doi的时候可能全程都在讲话，要么夸徐的身体要么直接把各种感受都说出来，徐听了可能觉得是涩话，实际上是这家伙的真情实感"}
{"id": 169, "text": "看了那个投稿，眼睛里又进泥石流了，女朋友生病我都会哭，如果这种事发生在我身上，我可能真的会崩溃，虽然开导自己女朋友的时候说得好像真那么一回事，可是我很清楚，我真的没那么轻松，我也害怕，即使我已经经历过很多，但是我也依旧害怕分离，别说生理上的问题了，就是她有点情绪上的问题，我都会很紧张，真的麻了，早知道这么痛就不看那个了。"}
{"id": 170, "text": "有哪些温柔而有力量的句子？     1.我行四方，以日以年。     —— 韩愈 《琴操十首·猗兰操》    2.日出未必意味着光明，太阳也无非是一颗晨星而已，只有在我们醒着时，才是真正的破晓。    ——梭罗 《瓦尔登湖》    3.我的身体里的火车从来不会错轨。所以允许大雪，风暴，泥石流，和荒谬。    ——余秀华 《月光落在左手上》    4.我不想成为上帝或英雄，只想成为一棵树，为岁月而生长，不伤害任何人。    ——切斯拉夫·米沃什    5.诗酒趁年华。    ——苏轼    6.十年饮冰，难凉热血。    ——梁启超《饮冰室全集》    7.谁终将声震人间，必长久深自缄默；谁终将点燃闪电，必长久如云漂泊。    ——尼采    8.青灯为墙，旖旎为家。以梦为马，不负韶华。    9.少年与爱永不老去 ，即使披荆斩棘，丢失怒马鲜衣。    10.要有最朴素的生活和最遥远的梦想即使明天天寒地冻，山高水远，路远马亡。    ——七堇年    11.答应我忍住你的痛苦不发一言穿过这整座城市。    ——海子《太阳与野花》    12.你生而有翼，为何竟愿一生匍匐前进，形如虫蚁？    ——贾拉尔•阿德丁•鲁米    13.人可以被毁灭，但不能被打败。    ——海明威《老人与海》    14.念念不忘，必有回响。    ——弘一法师    15.心里的火永远不要灭，哪怕别人只能看到烟。    ——梁实秋    16.在最黑暗的那段人生，是我自己把自己拉出深渊。没有那个人，我就做那个人。    ——中岛美嘉    17.鲸落海底，哺暗界众生十五年。    ——加里·斯奈德《禅定荒野》    18.生活只能向后理解。 但它必须向前发展。    ——索伦·克尔凯郭尔    19.当我真心在追寻我的梦想时，每一天都是缤纷的，因为我知道，每一个小时，都是在实现梦想的一部分。    ——保罗·柯艾略《牧羊少年奇幻之旅》    20.我要你静心学习，那份等待时机成熟的情绪。也要你，保有这份等待之外的努力和坚持。    ——三毛    21.风可以吹起一大张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。    ——冯骥才"}
{"id": 171, "text": "今晚开始要戒母乳了。 为此准备的自然离乳已经好长时间了，白天倒是没什么需要，只是半夜，还要嘬两口。这陪伴了一年的恒温安抚，是时候说拜拜了。一声声嗲嗲的‘mamama’，可真是意志泥石流滑坡的信号，这一次，要hlod住啦。 此生奶牛一职正式下岗 "}
{"id": 172, "text": "允许大雪 风暴 泥石流 "}
{"id": 173, "text": "怎么这么多ws楠，又想起我们只是咬了咬嘴唇了  这种人的剧真不能听  还好我没听穿堂  一开始就觉得这剧对我就是西北泥石流 "}
{"id": 174, "text": " 一首永不失联的爱送给二位泥石流 "}
{"id": 175, "text": " 老师，我是您的说话粉！！！  "}
{"id": 176, "text": "这个家需要的人太多（泥石流夫夫名不虚传 "}
{"id": 177, "text": "一些清流和泥石流 "}
{"id": 178, "text": "那可真是顶漂亮顶自由的高原啊，哪怕第二天房子被泥石流砸塌也愿意住在那种地方，潮湿的层层冒气的我们北方人见了真像仙境 "}
{"id": 179, "text": "去年1月17日，贝尔维尤一处地下水管的破裂导致的泥石流和山体滑坡摧毁了苏尔迪夫妇（John and Barb Surdi）的家。当时在屋内的芭芭拉·苏尔迪还在这起事件中受伤。时隔将近一年后，贝尔维尤市现在对事故现场附近的一所天主教全女子私立学校 —— 林岭学校（Forest Ridge School）—— 提起了诉讼。市政官员称，这所私校多年以来在他们的地产上进行的的建设项目给水管造成过大的压力，导致其破裂。"}
{"id": 180, "text": "想起来了，去年他们庙被泥石流埋了，我给他们捐了钱，有印象，但不记得在哪儿捐的了，没想到还有音信，这就是有始有终，结善缘吧 "}
{"id": 181, "text": "克茗的泥石流爆奶华真的好好吃啊 "}
{"id": 182, "text": "此情此景，那就叫泥石流蛋糕吧！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 "}
{"id": 183, "text": "我！不败的好奇狗☆手作泥石流☆呢，牛逼！ "}
{"id": 184, "text": " LX 第19集我看了两遍，看到了成年人的压抑和无可奈何。 停工的民宿果然出了问题，有时候生活的确是这样，我们不知道在什么时候就会遇到生活的泥石流。白天的克制冷静就化成了夜幕下的策马而行。 有些事就是如梗在喉，即难以下咽又无处可说。 这里李现的表演很克制，即使如此，面对老友，他也只能硬扛着，一切都会好的，一切都会挺过去。 谢之遥去给红豆送外卖，长谈这场戏。李现处理的特别漂亮，他之所以会是一种懵懂的，蒙蒙的状态，第一是因为他的确喝了酒，整个人是一种虚的状态，第二他和许红豆倾诉，也是一种犹豫和试探，面前的这个人到底会理解他多少，两个人的边界在哪里，这才是一种正常的成年人的倾诉方式，即使对面是有好感的女性，即使心里有很多需要一吐而快的预望，但也需要小心翼翼的一点点释放出来。这是对别人的尊重，也是一种暗暗的寻找知己的可求，所以这里的情绪表达是递进的，循序渐进的，在你来我往中，戒备卸下，谢之遥才会像个小孩子，表面出了难得的放松和倾诉。这段表面的情绪就有犹豫，卡顿和松懈下来的孩子气。 听到南星去世时，向上的嘴角转而向下，伸在空中 试图去安慰红豆的手，和回微信后，对自己的懊恼，都把在暖味期的心动表现的生动而准确。 李现的这段表演是需要品的，感受到之后，你就会动容。如同一杯白茶，回甘浓郁而绵长。"}
{"id": 185, "text": " 《去有风的地方》✅ 第一集就赚足了眼泪 没有跌宕起伏的剧情  但是几乎每一集都有泪点 也是现代成年人的真实写照 看到了太多的压抑和无可奈何 我们不知道在什么时候就会遇到生活的泥石流。白天的克制冷静就化成了夜幕下的策马而行。很多事如梗在喉，即难以下咽又无处可说。太喜欢这种慢节奏的生活！小马出生片段，小朋友的聚会，特别是过生日的片段，大人一桌小朋友一桌好感动。阿奶帮红豆扎头发。帮小麦过生日，唱再回首的娜娜。又温馨又好哭，真是太太太治愈了。让我整个人都松弛下来了。就是不我什么时候能有机会去趟云南呢"}
{"id": 186, "text": "我就想知道为什么麻醉专业课考试里会出现泥石流 "}
{"id": 187, "text": "时尚界的一股美国泥石流： 美国环球小姐选手服装造型~ "}
{"id": 188, "text": "20230114三层水果蛋糕发生“泥石流＂。默写一遍：50克粉，25克油，35克牛奶，30克胡萝泥，25克糖。某牌250克容量的奶油＋可可粉。皮宝说为啥看着象水泥，颜色怪异。 "}
{"id": 189, "text": " 日推听到我鱼姐的歌 想到今天又获尖叫女神 忍不住想尖叫hhh 感觉自己最有眼光的事情 就是从她默默无名的时候粉她 然后看她越来越好 她说过可以永远相信她的真诚 从来不后悔喜欢她 流言蜚语都打不倒她和我对她的喜欢 衷心希望2023我的泥石流小姐更上一层楼 "}
{"id": 190, "text": "第一个流沙是泥石流 第二个是便秘 一样的手法一样的配比 到底哪里出问题了 "}
{"id": 191, "text": "脑洞大开，绝妙触发制作的自动三明治生产+喂食机，连锁反应界的泥石流  "}
{"id": 192, "text": "又来了又来了，sfw背负一切！什么全球变暖！什么山洪滑坡泥石流！什么海平面上升！极端天气！都是sfw导致的！sfw原罪惹 "}
{"id": 193, "text": "《来不及说我爱你》里的女主替身苏樱可谓是“宛宛类卿”界的泥石流榜样 "}
{"id": 194, "text": "日本大规模泥石流    "}
{"id": 195, "text": "苏州下雪了，但盼泥石流，能留君于此 "}
{"id": 196, "text": "老张真是互联网界的泥石流 "}
{"id": 197, "text": "大型泥石流现场，犹如混凝土搅拌   "}
{"id": 198, "text": "如果不是不可抗力因素（比如地震泥石流等地质灾害和其他灾害）的制约，乐队是最想每一场演出都能举行的，除非是真的不行了，否则坐着轮椅也会继续演出，现场对乐迷的反馈是最直接的，对乐队也是，每一次演出都是一次灵魂的碰撞，这里不存在性别、年龄、职业的差异，抓紧享受那人潮的快乐，享受那歇斯底里的呐喊，趁着现在，趁着现在，永远不要说goodbye，什么都放下了，还不去做点有意思的事儿……明年好想再看很多次 ，明年一定要见面！"}
{"id": 199, "text": "每次都会把这个名字看成“泥石流” "}
{"id": 200, "text": "感觉就算地震海啸泥石流火山爆发外星人攻入地球人和猴子打破生殖隔离发生在眼前 元英也会优雅地保持☺️的表情 好沉着 学 "}
{"id": 201, "text": "  贾玲    采访界的泥石流，最后一个太扎心了，都有点心酸了哈哈  "}
{"id": 202, "text": "巨石站在山顶， 他要接住暴风雨， 苍松立在山谷， 他想挡住泥石流。 多年以后， 人们看到的是 山顶的碎石和沟里的木屑， 他们还在那里。 "}
{"id": 203, "text": "我爱的是谁呢？是一年级的泥石流小姐，是《新边城浪子》的青蛇，是《少主且慢行》的田三七，是青春有你里的小作精，是《月光变奏曲》里的小编辑初礼，是《苍兰诀》里的小兰花，是《两个人的小森林》里的虞美人，是《仙剑六》里的鸡蛋公主越祁，是《云之羽》里的偷心盗贼云为衫，是b站的虞书欣小美女，是穿搭博主鱼头星星，是大花虞书欣Esther "}
{"id": 204, "text": "吴镇宇 是采访届的顶级泥石流吧，采访时的每一句回答都让主持人完全意想不到  "}
{"id": 205, "text": "简直采访界的泥石流刚开口就被小岳岳一句话终结住!  "}
{"id": 206, "text": "图12 儿儿 图2 硕给我买的衣服 硕真的是一个特别细心的人 我的衣食住行他照顾的面面俱到 甚至连手表带该换了他都会给我买新的   儿儿在有几天就11个月啦 朋友说越来越像我了   小闺女太活泼了0  给她取名叫波霸 硕子说我取名泥石流   儿子刘由闺女波霸  "}
{"id": 207, "text": "宿舍里的泥石流垃圾袋怎么了？  "}
{"id": 208, "text": "熊BB和泥石流，牛奶+巧克力+甜品，今天的黄油菠萝包，翅尖也很赞，真的爱了！！！ "}
{"id": 209, "text": "救命，我看见一张特别适合当头像的图，只要换上我就是列表里的泥石流 "}
{"id": 210, "text": "这几天山上多雨，多处出现泥石流，估计很难下山，雨停了，需要开铲车清路。  开山路容易，开医学科普之路难。有空，我和大家谈谈这三年经历的种种。  "}
{"id": 211, "text": "笑死我了， 我老爸做饭届的泥石流～能把我妹吃哭的人， 这次做的排骨是真的还不错， 我就吃饭的时候说：真是不错～ 我爸：你都博士了，就只会说这个 我：就你我还有我奶奶吃饭，还整个祝酒词！ 接下来更好笑～吃饱，我奶听着声音，问了句：又给立平打电话呀，注意又！哈哈哈哈， 我说：距离上次见我妈，刚过去7小时，也就是距离上次挨骂刚刚过去七小时！ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 幸福的宗旨就是男人要恋爱脑～ "}
{"id": 212, "text": "2023.1.15，在路上。 东川泥石流地貌。 这是个神奇的地方，荒凉中带有神秘。走于其间，本想戴耳机听音乐，突然有一些电波干扰，就放弃听了。总觉得这地方像某个星球的投影。 "}
{"id": 213, "text": "颓记的泥石流是每次来珠海必吃的 "}
{"id": 214, "text": "会快乐的，一定会的； 会心想事成的，一定会的。 无效买热芋头泥石流，喝的时候还是凉的。 "}
{"id": 215, "text": "两天前发生的雪崩袭击印控克什米尔的基什特瓦尔，达汉-基什特沃尔公路中断，目前还没有因这场雪崩导到人员丧生的信息。这个雪崩形同泥石流，从山上的水沟倾泄而下，呈现与普通雪崩完全不一样的景象。   "}
{"id": 216, "text": "加州持续恶劣天气造成19人死亡   据新加坡《联合早报》1月15日报道，自2022年12月以来，美国加利福尼亚州持续遭遇一系列罕见恶劣天气，造成至少19人死亡，部分地区面临洪灾、强降雪、断电、泥石流、道路关闭等。  美国国家气象局（NWS）说，若暴雨天气再带来50到75毫米的雨水，部分地区将面临新的洪水和泥石流；而内华达山脉的一些地区则会出现3到6英尺（1英尺约合0.3米）的积雪；加州中部和沿海地区则会被每小时80公里的强风袭击。  位于旧金山湾以南的重要农业地区、萨利纳斯河下游地区则有可能出现灾难性洪灾。气象局预报员警告，洪水可能切断蒙特雷半岛与外界的联系，萨利纳斯可能会完全淹没在水里。  NWS预计，加州将在16日迎来“另一股太平洋水汽涌入”。  NWS公布的数据显示，在14日晚上，加州有近2600万人处于洪水警报之下，另有数万人被要求撤离。  此外，根据追踪美国境内断电情况的全美停电信息网的数据，截至当地时间14日晚上11时30分左右，强风对加州电网造成严重破坏，导致2万户家庭断电。"}
{"id": 217, "text": "都说新年有新气象，营销界的“泥石流”椰树，新年也“擦了新边儿”。椰树2023年新推出的挂历，占篇幅最大的不是月历和椰树椰汁，而是穿着单薄性感内衣的女郎。在新挂历上，椰树推出的“挂历四美”，在婀娜多姿的维度上甚至把曾经的招牌女郎徐冬冬都比了下去。为何椰树30余年如一日“初心不变”的擦边呢？ "}
{"id": 218, "text": "跟朋友聊天说起来，说其实最近不止是忙，更多的是精神状态不是特别健康，她不是很理解，从发展角度客观来讲，生活的确在持续进步也肉眼可见未来的希望… 事实上我感觉我现在就像站在深渊的半山腰边，山上又有泥石流，碎石一点点掉下来砸在我身上，我的手里死死地拽着同行快要掉下去的人，我真的特别特别想一把拉起来，但是我力气不够，只能硬拽着一点点挪，我一边害怕绝望一边肾上腺素爆表，特别特别希望有人可以路过拉一把但是希望又渺茫只能靠自己。这可能就是目前精神状态面临的困境。"}
{"id": 219, "text": "我是一个对cp产粮 求知若渴的人 这辈子嗑yinwar这对泥石流夫夫 我真的变得特别的知足 他俩不用亲密交谈 一个眼神就让我嗑生嗑亖 他俩在舞台上不用亲密搂搂抱抱互动 只要在同一个舞台 我就过年了  毕竟他俩已经结婚且do了 "}
{"id": 220, "text": "博卡拉是户外徒步的天堂。 周三还在和朋友商量走尼泊尔ABC的时间。 正常的线路就是先到加德满都，然后再坐国内的小飞机去博卡拉。博卡拉的机场很小，跑道也很短，前方就是悬崖峭壁。候机楼还不如我们镇上的客运站。 18年在拉萨的时候，计划过陆路口岸入境尼泊尔，因为当时高反得厉害，而且泥石流路上塌方就没去成。尼泊尔的公路也是破破烂烂的，到处是盘山公路，司机车开得很猛。 但是我看过B站的一个视频，从加德满都到博卡拉7个小时的大巴车，没有空调，小电扇吹啊吹，满是灰尘，当地的乘客们和游客一起唱歌，那种快乐和自由让人心驰神往。"}
{"id": 221, "text": "权志龙 gd G-DRAGON qzl 麻龙 kjy 权志龙图片 权志龙ins 权志龙纹身 权志龙概念照 权志龙solo 权志龙回归 权志龙照片       “我身体里的火车从来不会错轨 所以允许大雪、风暴、泥石流和荒谬 我的灵魂永远笔直向前 所以允许愚蠢、欺骗、流言蜚语和谎言”        ,     , ,   .       "}
{"id": 222, "text": "哎哟，想了一下，我的追星人生就是一年两年三年四年五年，反反复复爱上虞书欣 呜呜呜从六年前就喜欢虞颂伊、在一片骂声中看好泥石流小姐的人也想要特别感谢捏 "}
{"id": 223, "text": "  丽到了！！终于丽到了（虽然没有泥石流和蒜香 但是买到了新口味 终于体会到了忙年 买年货买了好多我最爱的小零食 蒸了各种口味的馒头 抹茶是真的吃不出来茶香味 还是红糖的好吃  "}
{"id": 224, "text": "据abc7 1月15日报道 周六的风暴袭击了北湾，导致树木倒塌，引发泥浆和岩石滑坡，同时也造成了洪水和停电。... "}
{"id": 225, "text": "  持续的冬季风暴在美国加利福尼亚州多地引发洪水、泥石流等自然灾害。当地时间14日，加州中部圣克鲁斯县河流水位上涨，房屋被淹，多条道路被切断。截至目前，冬季风暴已导致加州至少19人死亡，超过6.4万用户断电。  美国冬季风暴已致加州至少19人死亡  14日当天，加州中部圣克鲁斯县的圣洛伦佐河河流水位不断上涨，引发洪水。这也是该地区本周遭遇的第二次洪水。当地媒体拍摄的画面显示，圣克鲁斯县一个小镇的房屋被淹，多条道路被切断，洪水即将没过车顶。  当地政府官员一早下达紧急疏散命令，并派出救援部队协助居民撤离。根据美国国家气象局的监测数据，截至14日上午11时，部分河段水位已经达到6.65米，超过规定的5米洪水警戒水位。此外，加州北部索诺玛县、门多西诺县降雨仍在持续，多条河流水位迅速上涨。  美国国家气象局表示，14日开始的强降雨天气是自去年12月26日本轮冬季风暴暴发以来的第8场强降雨。第9场，也就是本轮冬季风暴最后一场强降雨将于16日开始，并持续几天时间。据加州水资源部门消息，预计未来六天，加州北部降雨量将累计达到150毫米，部分地区仍可能遭到洪水等灾害的威胁。  美国总统拜登批准加利福尼亚州进入灾难状态  根据白宫官网当地时间14日发布的声明，美国总统拜登当日批准加利福尼亚州进入灾难状态。拜登宣布，加利福尼亚州发生重大灾难，下令联邦政府向受到严重冬季风暴、洪水、山体滑坡和泥石流影响的地区提供援助。  多场风暴来袭 美国加州预计将迎新一轮雨雪强风天气  据美国全国广播公司（NBC）当地时间1月14日报道，根据天气预警，美国加利福尼亚州本周末至下周将出现强降雨，民众须为应对可能到来的洪水和山体滑坡做好准备。  美国国家气象局发布公告称，本周末将有多场太平洋风暴影响美国西部，并带来大雨、降雪及强风，预计第一场风暴于14日接近海岸线并向内陆移动，第二场风暴将在16日接近海岸线。"}
{"id": 226, "text": " 222222222 "}
{"id": 227, "text": " 333333333333 "}
{"id": 228, "text": "坡度、长度不一的玻璃槽，随地堆放的沙子、石头……这些不起眼的器具，其实是“人造泥石流”不可缺少的原料，也正是厘清山地灾害的形成机理、运动过程及危害范围等问题的关键。 除了泥石流的形成机理和过程，成都山地所研究员郭晓军的另一个研究方向是泥石流监测预警预报。2022年以来，他们研发的系统成功预警了凉山州的多起山洪泥石流灾害。（记者 文露敏）"}
{"id": 229, "text": " 444444444444 "}
{"id": 230, "text": " 55555555555 "}
{"id": 231, "text": "「泥石流同居vlog」  这视频没想到我到现在才剪出来！ 现在看看真的好有趣 和她俩在一起最开心啦 虽然本来要一起过圣诞节的 结果平安夜都没到就  "}
{"id": 232, "text": "随着时代的发展，手机已经从单纯的通讯功能融合了视频、支付、阅读、音乐等多项功能，因为手机的智能，我们的生活塞满了零星化的碎片信息，时间被分割得七零八碎。每天斑驳的信息如潮涌来，标题醒目吸引人眼球，让暂时不懂得筛选信息的我们瞬间无所适从，不知如何让选择，在信息的“泥石流”里看眼花缭乱，逐渐失去了耐心，习惯了信息轰炸的时代后我们也开始急功近利，开始了快餐化的生活，手机更是成为了当代人化解尴尬最快的方式。"}
{"id": 233, "text": "但是 我从不示人 与有没有秘密无关 月亮圆一百次也不能打动我 上上下下 我身体里的火车从来不会错轨 所以允许大雪 风暴 泥石流 和荒谬 "}
{"id": 234, "text": "根据白宫官网1月14日发布的声明，美国总统拜登当日批准加利福尼亚州进入灾难状态。拜登宣布，加利福尼亚州发生重大灾难，下令联邦政府向受到严重冬季风暴、洪水、山体滑坡和泥石流影响的地区提供援助。据美媒报道，风暴已造成加利福尼亚州至少19人死亡，并在全州引发大范围洪水，约有2.9万人收到疏散命令和警告。  "}
{"id": 235, "text": "何炅 调侃 胡歌 是单身界的泥石流，听说前几天赵丽颖冯绍峰官宣之后，胡歌又被催婚了  "}
{"id": 236, "text": "父爱泥石流—— 昨晚九点多，家里人都在客厅聊天，我躺在沙发上一个无聊净睡着了，然后我觉得正常的父亲应该是，在我身上盖个毯子，然后灯光调暗，声音降低，让他的宝贝女儿好好睡觉。可是！可是！我爸竟然是照着我腿狠狠的拍了一下，说，要睡去屋里睡去，是不是我们说的话题你不想听，你故意装睡？ 吓得我一个激灵，啊啊啊啊啊，刚睡着啊，就被拍醒，真的是啊啊啊啊啊"}
{"id": 237, "text": "晏无师…可以说是晋江攻中的泥石流，这个烂人前中期都在各种不做人，后期也没有追妻火葬场结局居然能有老婆（阿峤收了这个妖孽真是菩萨心肠…看到有人说动画是浣月宗出品的哈哈哈，五旬老汉被改得烂人变暖男了都 "}
{"id": 238, "text": "美国加利福尼亚州当地时间15日再次遭遇风暴，按法新社的说法，这是加州最近三周经历的第九场风暴。全州目前已累计有19人因风暴所致灾害死亡。美国国家气象局提示，加州中部和南部居民应做好准备迎接强降雨和降雪，在经历了三周风暴之后，可能会发生洪水和泥石流。全美停电信息网的数据显示，截至15日，加州仍有超过1.1万户家庭断电。去年12月下旬以来，加州接连遭遇冬季风暴。据路透社报道，加州中部大部分地区的降雨量已超过正常年降雨量的一半。 "}
{"id": 239, "text": "县道，生锈的渡船，长安车，机油味，卷帘门，仓库，滨河路，伪劣货品倾销，刚过十八岁，卸货，等待，困，抽玉溪烟，泥石流，大坝泄洪，淹没，暴雨持续一整天，铁索桥。 "}
{"id": 240, "text": "python泥石流自习室第二期开始报名啦！    "}
{"id": 241, "text": "伊春市“林都优青”面试2023.1.16嘉荫县考区 1.当前人脸识别，在手机支付和政府工作中得到广泛应用，有了新进展，但是也泄露个人隐私，你怎么看 2. 摄影协会的人来访，你是文化局的工作人员，领导让你接待，你怎么办， 3.旅游过程中突发泥石流，你是景区工作人员，怎么处理 "}
{"id": 242, "text": "【向守护者致敬！]8日晚，西藏阿里地区札达县迪亚乡巴鲁村发生泥石流自然灾害，3名工人被泥石流冲走。9日12时许，确定了一名被困人员的位置，民警夏勇军、杨红自愿下水救援。在激流中，夏勇军把唯一的救生衣给了被困者。他喊道，“相信我！相信边防军！”最终，被困人员得以脱险。"}
{"id": 243, "text": "易烊千玺砍价泥石流 是和阚清子学的半儿劈吧易烊千玺   "}
{"id": 244, "text": "前些年很流行说，要做一个灵魂有香气的女子。现在我想说，错了，要做一个灵魂有香气，有诗书气，还有泥石流和暴风雨的大女主。灵魂只有香气的女子最终都是沦为男人的玩物。 "}
{"id": 245, "text": "看到这阵仗，大桥都瑟瑟发抖   "}
{"id": 246, "text": "允许大雪、风暴、泥石流和荒谬 "}
{"id": 247, "text": "福王的爱是泥石流，肖铎的爱是如沐春风  "}
{"id": 248, "text": "我身体里的火车从来不会错轨  所以允许大雪，风暴，泥石流，荒谬。          ——— 余秀华《月光落在左手上》   人生健康的谨终极臻让自我人生知道并坚信自我人生有多好， 不是虚张浮夸，不是众人捧，是认知铭存有明明澈澈知道：谨能紧守人生健康, 1》.不纠缠烂人烂事，远离烦恼 一根稻草，也可以把一个人压得气喘吁吁， 不是稻草很重，而是稻草捆了一个人的心灵。 2》.放下伤害自己的人 换一种角度看，伤害你的人， 其实是来帮助你的人，是在逼你改变命运的人。 3》.学会了独处，活成自己，做一个不往群里走的人 正如作家刘同曾说的： “以前觉得取悦了别人才能成功， 现在发现只有做一个更真实更投入的自己才是有可能成功的前提。 4》.看淡了得失，得之坦然，失之淡然 聪明的人，会看到事情美好的一面， 记住人生的温暖和感动；… …  …"}
{"id": 249, "text": "从正义生气的位面退出来，最大感想就是传统奇幻的种族好多样啊根本没法短时间搞清楚谁是什么设定（拖走），尤其我CRPG入门还是DA系列这种精简种族一心键政的泥石流…… "}
{"id": 250, "text": "“我身体里的火车从来不会错轨  所以允许大雪，风暴，泥石流，荒谬。”那些看起来最荒谬的，也许是最正常的。 "}
{"id": 251, "text": "据kron4新闻网1月16日报道 连日大雨造成的泥石流，正逼近伯克利民宅。伯克利警察局（Berkeley Police Department）向居住在米德尔菲尔德（Middlefield）、Spiral和野猫峡谷路地区（Wildca... "}
{"id": 252, "text": "持续性强降水容易引发山体滑坡、塌方、泥石流等灾害，灾害发生时，我们要及时逃离危险区域，绝不能围观逗留！  "}
{"id": 253, "text": "要有很严重的山体滑坡泥石流发生 "}
{"id": 254, "text": "刘亦菲不愧是采访届泥石流（三）  "}
{"id": 255, "text": " 说起浙江年味道，自然少不了“衢州辣”，可谓是浙江美食界一股“泥石流”啊。过大年，自然更是要红红火火、辣味十足啦 "}
{"id": 256, "text": "没有薰的春天 又要到了 四谎真的很好哭 眼睛里像进了泥石流一样 "}
{"id": 257, "text": "“我身体里的火车永远不会错轨 所以允许 大雪 风暴 泥石流和荒谬”   花很好看 蛋糕很好吃  生日那天很快乐 发的晚了几天 但是有你们在 我感受到了为数不多的幸福 身边的人来来去去 但是希望可以一直有你们的陪伴 "}
{"id": 258, "text": "吴磊 采访界的泥石流，看起来委委屈屈，实际上笑死我了 成功人士 明星   "}
{"id": 259, "text": "  走一波泥石流 我想问问大家白起的念念时光出货率怎么样 我一直都没有这张卡 "}
{"id": 260, "text": "细品演员朱一龙：是“清流”也是“泥石流”，是“野蛮生长”也是“经典传承”—— ①清流：出污泥而不染，不与圈子同流合污 ②泥石流：巨龙腾飞，所向披靡，势不可挡 ③野蛮生长：不受外界干扰，保持本来模样，初心不改 ④经典传承：身为新生代青年演员，却是老一辈戏骨作风 综上，2023我最期待的明星依旧是他——顶流美人影帝朱一龙希望他领衔主演且广受好评的悬疑电影《消失的她》能早日上映——去年光棍节官宣的电影，今年情人节上映就挺不错的 [2023][2023][2023] "}
{"id": 261, "text": "—“我身体里的火车从来不会错轨，所以允许大雪，风暴，泥石流和荒谬。” —“真的 我已经忘记了人生的摇曳之态” —“亲爱的女孩，请你先努力变强大吧，不要活在世俗的耳语里，要活在自己的热爱里。”                                                                       一一余秀华《月光落在左手上》"}
{"id": 262, "text": "神仙姐姐也是搞笑女，刘亦菲是采访界的泥石流吧，她真的漂亮又耿直刘亦菲刘亦菲采访李现刘亦菲在遛一种很新的狗 ！  "}
{"id": 263, "text": "我身体里的火车从来不会错轨  所以允许大雪 风暴 泥石流和荒谬  当万物都偏离轨道之时 我仍会遵循自己的内心前行 "}
{"id": 264, "text": "  又干了一桶酸奶泥石流 "}
{"id": 265, "text": "   应对滑坡、泥石流等此生灾害 中国是一个多山的国家，许多城镇处于山地，丘陵和高原地区，这些地方在地震的作用下，滑坡和泥石流灾害都有不同程度的发生。如果遇到滑坡，切不要顺着滚石滚落的方向逃跑，应该向着山体两侧跑。如果来不及跑离危险地带，也可以躲避在结实，牢固的障碍物旁，要特别注意保护好头部。如果遇到泥石流，要立刻向与泥石流垂直方向的两边山坡高处爬，切记不要顺着沟道向上游或下游跑，也不要爬到泥石流可能直接冲击到的山坡上。万一来不及跑，可抱住树木。如果在居民点，应迅速离开泥石流沟两侧和低洼地带，撤离到安全地点。千万不要留恋财物，时间就是生命！无论是泥石流还是山体滑坡，都带有大量的泥砂和岩石，如果躲在车内，很容易被破坏或掩埋。所以，当灾害发生时，千万不能躲在车里，而应该尽快往高处或者垂直于泥石流流动的方向撤离。"}
{"id": 266, "text": "日常片段 我（趴着）翻着外卖app 点到一家茶餐厅 “哇 我想吃这个 泥石流—” 我弟：（一边连麦打游戏)什么！ 我：等我说完 泥石流爆奶华 "}
{"id": 267, "text": "《时尚泥石流》 "}
{"id": 268, "text": "  美国德州一只小鹦鹉的妈妈去世后，鹦鹉爸爸担起了照顾小鹦鹉的责任。但这喂饭模式，网友：父爱如山体滑坡，如泥石流......  "}
{"id": 269, "text": "恐怖的泥石流，自然灾害越来越多！  "}
{"id": 270, "text": "今天突然把自己的发疯文学全部删掉 什么都不剩 删的真的很累 但是自己悄悄看了自己以前 觉得真的好幸福 自由 认真生活 想自由自在的像一朵云   在抖音刷到一句话 感觉好有力量   我身体里的火车从来不会错轨 所以允许大雪、风暴、泥石流和荒谬 我的灵魂永远笔直向前 所以允许愚蠢、欺骗、流言蜚语和谎言"}
{"id": 271, "text": "当霸气金星遇上采访泥石流岳云鹏！金星：我碰到对手了！哈哈哈哈哈   "}
{"id": 272, "text": "不允许不知道彬妈糖水➕泥石流爆奶华 "}
{"id": 273, "text": "眼睛泥石流了 "}
{"id": 274, "text": "今天感受到了老陈爱的泥石流。 不能洗澡但又很想洗头，他说他帮我洗，让我反向坐在靠椅上，开始给我洗头，一顿操作猛如虎，我觉得我的头皮这个月都不会痒了！前前后后挤了三次洗发水，我的整个头都是泡沫，绝了！冲洗的时候我说把我脸洗一洗，他非常好，攒了一掌心的水直闷我的鼻孔和嘴巴，我觉得他脑子是有的，但不多。给我吹头发，从下往上吹！把我的卷全吹散了！还烫了我耳朵两次！！！算了，头发油就油了，这种爱的泥石流，怕了怕了！"}
{"id": 275, "text": "加州州长纽森 (Gavin Newsom) 日前宣布，白宫已批准加州的总统重大灾难请求，以支持加州对持续的风暴负面影响做出紧急响应，包括全州社区的洪水、泥石流和山体滑坡。 "}
{"id": 276, "text": "泥巴小黄人怎么这么快乐啊 真是竞技体育的一股泥石流 很难不被感染到 "}
{"id": 277, "text": "经历了持续三周的一系列冬季大风暴，湾区在1月16日迎来最后一场暴风雨。山区驾驶仍存在危险，涨水的河流附近也有很高的洪水风险。大雪横扫内华达山脉。  80 号州际公路是从旧金山湾区到太浩湖滑雪胜地的主要高速公路，14、15日的周末因大雪关闭后，16日已重新开放。不过，国家气象局仍不建议在此期间旅行。"}
{"id": 278, "text": "晚上看了诛仙动漫碧瑶为张小凡挡诛仙剑那一刻音乐一出来差点又一次感动哭 后来小凡说:“我在那口古井之中，看到的人是你啊。”真的眼睛进泥石流了…… "}
{"id": 279, "text": "据伊朗塔斯尼姆通讯社：伊朗革命卫队在波斯湾进行大型演习。 1月17日讯，美国加利福尼亚州部分地区16日风暴强度减弱，但洪水和泥石流风险依然较高。全州近期已经累计至少20人因风暴所致灾害死亡，另有一名儿童下落不明。加州州长加文·纽瑟姆16日签署一项行政令，以进一步提高该州应急响应能力。纽瑟姆说，自去年12月底以来，连续九次风暴袭击了加州，截至16日已造成至少20人死亡，数以万计民众接到撤离指令。"}
{"id": 280, "text": "9X:/ 复制打开抖音，看看说走咱就走啊。 # 科普届的泥石流想往哪流往哪流 ππo6xLMCZQRN6z8ΦΦ "}
{"id": 281, "text": "晚安楠楠 说出来我也不信 如今你仍是我意识流中的支柱 我时常觉得自己愧于你对我的评价 我不愿承认 但我并非是在大雪 风暴 泥石流中从不脱轨的火车 我只是悬在半空拼命用五指扒在悬崖边不敢卸力的胆小鬼. 而你 是这浩瀚宇宙中的另一个我. "}
{"id": 282, "text": "说走咱就走啊！ 科普届的泥石流想往哪流往哪流      "}
{"id": 283, "text": "刘亦菲爆笑采访，你永远猜不到她下一句说什么刘亦菲 刘亦菲采访界的泥石流  "}
{"id": 284, "text": "山体滑坡 #洪水  "}
{"id": 285, "text": "日本某县发生大规模泥石流，几间房屋被泥石流冲走，目前至少有多人失联…   "}
{"id": 286, "text": " 总统拜登将于19号前往加州视察灾情。据悉，加州近半月以来，受到一系列"大气河"天气系统轮番袭击，周一风暴暂缓，但连日的狂风暴雨、使得加州土地的含水量趋于饱和，多处发生泥石流。 总统拜登15号已批准加州的联邦灾难声明请求，并表示为受风暴影响最严重的三个县:默塞德、圣克鲁斯，及加州首府萨克拉门托的灾后恢复工作，提供联邦资金。国家气象局警告公众说，现在土壤含水量处于饱和状态，将无法吸收更多降水，导致山洪暴发和山体滑坡的潜在风险大大增加，近日应多加小心，远离边坡河谷等危险地势。（图源： Reuters）    【新闻、视频、纪录片、看电视，尽在凤凰秀，点击下载： 】"}
{"id": 287, "text": "刘亦菲 采访界的泥石流，好笑又有梗，美貌和幽默各火各的！ 邓超 胡歌 搞笑  "}
{"id": 288, "text": "十多年的时间，大河坝沟的生态环境发生了巨大变化！原本砂石覆盖的山坡上，长出了绿色的植被，常年暴发的山洪和泥石流灾害也不再发生！在当地人看来，这里又恢复成了让人羡慕的“高原小江南”。为了探寻当地人如何对大河坝沟进行了有效治理，我们跟随青海省海南藏族自治州大河坝流域生态管护员们的脚步，一探究竟！ "}
{"id": 289, "text": "我会允许那些大雪，泥石流，风暴和荒谬 "}
{"id": 290, "text": "想起来以前写过的一道地理选择题 问：泥石流带来的最大负面影响（记不住了 大概就是这个意思 啦） 我选的：破坏了山下环境 但是答案是：人员伤亡 你们人类真的特别自私 特别不要脸 就应该都去死 "}
{"id": 291, "text": "  今日迷惑：  人口负增长这个问题很严重吗？那么多专家看起来很恐慌的样子……  现在“好”资源有限，那么我们就珍惜现有的人，解放现有的人，提升所有的人。大家就一起过上更好的生活呀，不要卷了呀。  人口红利听起来就很低级，乌泱泱的像毫无情感的泥石流，追求人口高质量红利不可以么？"}
{"id": 292, "text": "“必须打赢XX仗”是中文表达里的一种泥石流。 "}
{"id": 293, "text": "我这个人性格独立，不喜欢麻烦别人，比较喜欢自由。会为别人考虑是真的，不会为别人而活也是真的，喜好真诚讨厌谄媚不喜欢弯弯绕绕，也不喜欢说一些不真诚的话，有人喜欢我很庆幸，有人讨厌我也不在意，迎合别人永远不如做自己，让自己开心永远重要。知世故而不世故，所以我允许大雪风暴、泥石流和荒谬，但我心里的小火车永不错轨，永远底牌真诚。"}
{"id": 294, "text": "在抖音分享欲如山体滑坡泥石流 "}
{"id": 295, "text": "我妹 我打乙给道路上永远的泥石流 "}
{"id": 296, "text": "  妈呀，两级反转，我人傻了，不愧是你，李晶凌，坚持做自己，编剧界的泥石流 "}
{"id": 297, "text": "你是中国人，我也是中国人，四舍五入一下，你就是我的人 "}
{"id": 298, "text": "我下了飞机我妈拿出来酒精喷我  我在机场门口十分社死 还被路人拍了照 母爱如泥石流 "}
{"id": 299, "text": "哈哈哈王一博真不愧是采访界的泥石流，又真诚又有梗 看到梁朝伟先生有什么想法？ “我这是什么命啊！” 有没有和梁朝伟先生成为朋友？ “没敢上去成为朋友” 和梁朝伟先生的打戏，一开始不敢，为什么后来就敢了呢？ “打着打着就敢了呗” "}
{"id": 300, "text": "今天看到一个视频给余华起的绰号： 文坛泥石流，噩梦喜剧人，地狱段子手 文案里余华会说«我都很喜欢» 每一个我也特别特别喜欢 我觉得我对人最高的评价是酷，那么他真的是一个特别特别特别酷的人 "}
{"id": 301, "text": "边听歌边看评论，我的眼泪和鼻涕像泥石流，刀我别用情亲刀，看到就会哭死 "}
{"id": 302, "text": "关键是我刷到那一条微博之前在画我产品色图唉！仿佛一股泥石流冲垮了努力创造的浪漫氛围 "}
{"id": 303, "text": "哎，墨脱的路，因为常年多雨，土质疏松严重，极易发生雪崩和泥石流，雨季泥石流基本每天都会发生。今年5月去墨脱，就经过了多雄拉隧道，是迄今为止，世界上坡度最陡的高原隧道，隧道北口和南口高度相差110米。穿过隧道，就进入了冰川区。 "}
{"id": 304, "text": "   ：这种隧道口的雪崩，泥石流，滑坡，周边高速车祸引发连环事故，都是“人祸”，都是运营线路维护不到位！ 现在科学这么发达，寻线都可以不需要人，无人机，探测仪器都可以完成线路周边安全评估！     ：大早上看到这样的新闻非常痛心！雪崩无情！愿逝者安息，愿其他人员平安     ：马上过年了，最近事故发生有点多呀！都注意安全啊！     ：太可怕了 还有人员车辆被困 希望都能平平安安     "}
{"id": 305, "text": "刚看了一个美甲视频，简直是泥石流滚落的石头让人避之不及。是要星际穿越吗，带上你的重型武器，举也举不起来，不想只是贴上去的心浮气躁，没有威力，让人躲避。你要让浓郁的色彩泼满饱饱的指甲，但又让它们困在三方天地里，记得细细地收好边，虽然担心等待中的刺痛来临，但是那浓郁让人安下心来，像夏日傍晚争取最后舞台精彩的太阳，越来越觉得要挣出困顿，只向着那一方奔涌而出，撇下顾及，向着自由，只有自由，这样我才欣慰。"}
{"id": 306, "text": "山洪是指由于暴雨融化或拦洪设施溃决等原因，在山区沿河流、溪沟形成的暴涨暴落的洪水及伴随发生的滑坡、崩塌、泥石流的总称。若遭遇山洪，该如何正确逃生？戳视频了解↓   "}
{"id": 307, "text": "差距就是 王一博靠着粉丝成了资本 因为他有乐华 肖战靠着粉丝成了泥石流举步维艰 因为他有作坊团队  以后虾摩不用吵架了 都不在一个层次。 实际上肖战各方面条件都比他好、粉丝量也足足多出好几倍。 可惜~命不好。唉、、 "}
{"id": 308, "text": "慵懒的午后是《三体》给的，先看书后追剧，才是大脑风暴的精神满足 手绘哆啦太喜欢了 我身体里的火车从来不会错轨，所以允许有大雪，风暴，泥石流，和荒谬。 "}
{"id": 309, "text": "未来美妆界泥石流 现在小孩的玩具真是花里胡哨 救救我 "}
{"id": 310, "text": "  文/  替身界泥石流  周孟喜欢田岸的好身材，喜欢他的脸，喜欢他在床上有无限体力。  至于感情，他给自己花钱越多周孟对他感情越深。  他想过跟他过一辈子的，只要他一直有现在的经济能力和能满足自己的体力。  两人交往三年，外人眼里他们感情好，周孟从不否认。  谁能对着一个让他吃穿住行都是高级定制的人没有感情呢。  朋友聚会，周孟认真扮演田岸的听话老婆，不喝酒，把喜欢的喂到他嘴边，眼睛只望着他。  如此用心，却在他上厕所的间隙听他喝醉了的朋友说自己只是一个替身，而田岸真正的白月光就要回来了。  他嗤笑一声，拿过来手机看照片，还真是像，五官轮廓，身形肤色，经过田岸这几年的调教，连气质都像。  周孟的笑容收敛了一阵，看到田岸回来后，又恢复如常。  那一阵，他想的是，要是田岸的白月光回来了怎么办，他不能失去挥金如土的贵妇生活和床上玩得开的床伴。  聚会过后，他对田岸更加顺从，表现得更加依赖他，每次看到他心虚得眼神闪躲，他会表演得更加起劲。  那些田岸借着聚会和加班晚归的夜晚，周孟假装柔弱和担忧，眼睛含泪，适时讲出那些他精心打磨过语气和字句的告白，看着田岸犹豫，他能感觉出来，他越来越精湛的演技正让田岸一点点往他这边倾斜。  也许田岸真的爱上了像白月光却对他如此专情的周孟，也许他只是得知白月光的事情败露心怀愧疚，反正他还是选择了周孟，并在他眼前神情颇严肃的跟他保证，他爱的是他。  周孟表情温柔的献吻，听见他说‘我爱你’，他脸上有最真诚的笑容。  “我也爱你。”  我爱你的脸，爱你的好身材，当然，最爱你的钱。"}
{"id": 311, "text": "一个农民在西北某山区放羊挖到几根虫草。回到村里一说，引来全村人都来挖，有人花钱雇人划了一个区域用挖掘机挖，挖的千疮百孔也没有挖到几根虫草！到了雨季由于山区的表面植被被破坏严重，当地发生了严重泥石流，整个村子被掩埋！当地武警和公安接报后在搜寻失联的村民。 "}
{"id": 312, "text": "为了保护学生，来我们穷乡僻壤的山村小学支教的大学生李敏，不幸在泥石流中遇难……半个月后，李敏的母亲带着行李站在我面前，我心里一惊：“李妈妈，您这是……”李妈妈说：“校长，我女儿本打算在这里支教三年的……我是退休教师，我想接替我女儿……我不想让我女儿带着遗憾走！” "}
{"id": 313, "text": "P1 有些人拿毛巾擦脸割破了嘴巴熬夜长痘n个 P2️ 每天像泥石流一样自由的发型 P3 姐的cp你们别太甜 "}
{"id": 314, "text": "每一次跟某些人开会 都是对我思想的冲击 灵魂的（泥石流）洗涤 "}
{"id": 315, "text": "我身体里的火车从来不会错轨，所以允许大雪，风暴，泥石流，和荒谬‖ 细碎的生活需要觉悟，倘若成为屈服的那一群，也许还是山的那边的悖论。 每一处呼吸都想要触摸，我的手机里，种了一场大雪。 "}
{"id": 316, "text": "最近看了一本书 亲情，爱情都很暖。女主消失了，爸爸终其一生都在寻找女儿的路上，哪怕最后老年痴呆了也说要去找女儿，男主也和丈人一起找老婆，在路上遭遇泥石流，为了保护丈人，被石块砸成癫痫。后来，甚至幻想女主重新出现，一腔深情等了21年。作者籽月似乎深爱某个前男友，写了一辈子姐弟恋的故事。"}
{"id": 317, "text": "神仙姐姐原来是搞笑女，句句有梗自爆是屌丝  采访界泥石流  神仙姐姐 # 娱乐评论大赏  "}
{"id": 318, "text": "干了这碗泥石流 "}
{"id": 319, "text": "你踏马脑子进泥石流了是吧 "}
{"id": 320, "text": "九仙村，地处福建省宁德市蕉城区西北部，现有220户918人，其中畲族人口达60%以上，是著名的畲族文化村。1987年，由于突发泥石流灾害，家园被毁，九仙村整村搬迁下山，逐步形成了畲族群众集中居住的九仙新村。2016年，国家重点工程衢宁铁路宁德段建设需征用九仙新村，蕉城区政府决定在村庄附近新建现代小区九仙花苑安置村民。   "}
{"id": 321, "text": "  昊辰刚刚在我的大屏上喊了第八次—— “魔头，就算杀了我，也别想拿走琉璃盏！” 然后吧唧，第八次捅了自己一剑 随着一口血泥石流一般从他的嘴角喷涌而出，我知道我该睡了，明天一早还要赶路 "}
{"id": 322, "text": "有时候我觉得我真是互粉好友中的泥石流啊。 除了演示如何发疯啥都不会（。 "}
{"id": 323, "text": "山兔过场图的脸真的太丑了，比建模还要丑很多，泥石流级别的丑，没见过更丑的 "}
{"id": 324, "text": "余秀华本人和我读诗时脑补的她截然不同 毕竟是能写出“我身体里的火车从来不会错轨，所以允许大雪、风暴、泥石流，和荒谬”这样句子的人 今天第一次去看她的八卦新闻 把我看呆了 "}
{"id": 325, "text": "电视剧版的三体配乐好好听啊，每一首都恰到好处，有机会还想补一下狂飙 想吃克茗冰室的黯然销魂饭和泥石流爆奶华 想喝小熊冻柠茶和招牌冰冰奶茶 想滑雪想打球 斯米马赛我真的会睡了  "}
{"id": 326, "text": "美国总统乔·拜登于周四（1 月 19 日）启程前往加州，视察遭受一系列致命“大气河”风暴重创的地区，这些风暴造成了大范围的洪水泛滥、树木倒塌，并给长期遭受极端干旱的州带来了泥石流。拜登与联邦紧急事务管理局 (FEMA) 负责人克里斯韦尔 一起旅行，他将在圣克拉拉县开始访问，然后乘直升机冒险前往旧金山南部其他遭受风暴袭击的地区。白宫表示，拜登周六授权向加州北部和中部三个受灾严重的县提供联邦救灾援助，州长加文·纽瑟姆和其他民选官员也将加入。该行程要求沿圣克鲁斯海岸至少停留两站，那里的数千名居民被命令从低洼社区撤离，这些社区被山洪暴发、极端潮汐和暴风雨高峰时当地山区的径流淹没。至少有 20 人死于为期三周的 9 场风暴，这些风暴被归类为大气河流——从太平洋汇集而来的大量高密度水气气流，由在海上搅动的庞大低压系统提供动力。专家表示，此类风暴的频率和强度不断增加，加剧了极端、长期的干旱，这是气候变化的征兆，这使得管理加州宝贵的供水变得更加困难，同时又要将洪水和野火的风险降到最低。 "}
{"id": 327, "text": "clear弹的好好的 一开失真仿佛在泥里弹琴…然后揉弦就直接四面八方的弦一起响宛如泥石流…真的不会护弦 毁灭吧 "}
{"id": 328, "text": "所以允许大雪 风暴 泥石流和荒谬 "}
{"id": 329, "text": "盘点女明星访谈的搞笑瞬间，不得不说真的是采访行业的泥石流 刘玲 刘亦菲  "}
{"id": 330, "text": "  再次回顾张艺兴那些年春晚采访爆笑名场面 张艺兴“采访泥石流”现场， 贝壳r们走过路过不要错过哦 早！艺兴 &贝壳    "}
{"id": 331, "text": "梦到要见一个朋友，微信聊天界面打开全是广告，根本找不到微信界面没法聊天，出去准备打车见面，发现门前路变成了泥石流  "}
{"id": 332, "text": "不懂Alvaro的人是没品的 Alvaro是美好的、蛊惑的、迷人的、可爱的、疯狂的、危险的、符合xp全乙游无代餐的究极乐子人泥石流黑月光  不玩wof的人生是失败的！！！ "}
{"id": 333, "text": "泥石流塑筋的不能接受 "}
{"id": 334, "text": "我磕cp思路从来都清奇，像泥石流里的一丛山火 "}
{"id": 335, "text": "泥石流来了不要慌！哪种避险方式最佳？   "}
{"id": 336, "text": "年底本不富裕的家庭雪上加霜、加冰雹、加雾霾、泥石流、洪水、山体塌方、海啸、地震、核弹蘑菇云……最近手机坏了有事私信  "}
{"id": 337, "text": "输钱的时候犹如泥石流，赚钱的时候犹如开垦荒地。 "}
{"id": 338, "text": "一些人嘴上骂着余秀华恋爱脑、满嘴脏话粗鄙不堪不配称之为诗人 然后拍照发朋友圈文案是：我身体里的火车从来不会错轨 所以允许大雨风暴和泥石流 "}
{"id": 339, "text": "西藏林芝的路，无论冬天还是夏天，都是地质灾害频发，冬日多雪，夏日多雨，塌方，雪崩，泥石流，都是极易发生的自然灾害。今年四月，我从林芝到察隅，一路遇到了塌方，泥石流，雪崩，几棵大树就倒在我面前，把路堵死了，待救援人员把树锯断，搬走，才能继续前进。八小时的路，整整走了十五小时。 "}
{"id": 340, "text": "带你看看泥石流～  "}
{"id": 341, "text": "搞泥石流的最高境界是 觉得黄立现的bg很带感 觉得刘伟的鬼船很好磕 "}
{"id": 342, "text": " 已死20人 墨脱出入要看当地天气预报和地质灾害预警。墨脱在喜马拉雅山地震带上，20世纪50年地震最高7.5级，冬季气候变暖，墨脱就可能几米暴雪或者雪崩。夏天墨脱热带亚热带气候降水更多，山洪泥石流滑坡频发。 "}
{"id": 343, "text": "    “我漫不经心地等你来爱我，随手种下大豆和芝麻，我的土地在什么时候都可以生根发芽，你什么时候来都风调雨顺。”         我身体里的火车从来不会错轨 所以允许大雪、风暴、泥石流和荒谬 我的灵魂永远笔直向前 所以允许愚蠢、欺骗、流言蜚语和谎言。——余秀华 我认为的意思是，知道自己要走什么样的路，遇到什么都不会改变自己选择的方向，所以接受不安焦躁悲伤和痛苦     可是路的尽头还是路 山的后面还是山 太执着过去 又太在意将来 太着急想要一个结果 却忘了留时间给现在                  于人于物 不必如此执着"}
{"id": 344, "text": " 这不是塌房，这他妈是塌房泥石流啊我艹！ 拜托各位能不能遵纪守法啊，我等社畜拿那么点钱都认认真真工作，老老实实纳税，钱少但都是合法所得。你们高收入人群还各种作死啊我艹！ 别的不说，我两小时前才给我弟安利《水月洞天》我艹！ "}
{"id": 345, "text": "这绝对是尴尬界的一股泥石流啊 "}
{"id": 346, "text": "最后一次机会给我卡着了，然后好像没中太非了，泥石流进去都不中 "}
{"id": 347, "text": "这个根本就不是事，也别大惊小怪。喜马拉雅山南路的降水量大的超出想象，多雄拉冬季积雪十几米，甚至几十米是常事。  过去隧道没修通之前，每年只能通车2个个月。冬天大雪封山，夏天泥石流冲毁道路。 这条路上死的货运司机多了去了，又有谁在乎他们。 这是游客多了，话语权就来了吧！    这年头还没被各种操蛋事给霍霍带走的……都可以拍着胸脯为自己感到自豪！甭管你这些年到底是怎么苟下来的～"}
{"id": 348, "text": " 悲伤……………… 想起以前遇到泥石流……那一瞬间看着山上的洪流对着自己冲下来，什么也做不了，都来不及害怕，事情就发生了，生命太脆弱了…… "}
{"id": 349, "text": "华能派墨公路2022年10月1日才全线通车，2023年1月17日傍晚就发生了雪崩，已导致28人死亡，说明这里地质和气候条件恶劣。 派墨公路穿越雅鲁藏布大峡谷，在米林县派镇至墨脱县背崩乡的原徒步线路上进行修建，沿途最高点至最低点的高程落差达2892米，气候多变，雪崩、塌方、泥石流等自然灾害频发，环境复杂。多雄拉山口海拔4221米，多雄拉隧道将海拔降低到3566米，隧道全长4799米，最大埋深820米。 "}
{"id": 350, "text": "天呐 看到林芝事故…………想起我去雅鲁藏布江的时候前面那辆车被泥石流冲到悬崖边边，差点就掉下去了，好在全车人都平安下车了……多希望大家不要遇到事故，遇到了就像这么幸运 "}
{"id": 351, "text": "在四川西部的贡嘎山下冰川、泥石流等将大量碎石搬运至沟谷在光秃的石面上，藻类附着生长，悄然打开岩石表面有机世界的同时也为沟谷“粉刷”了一层橙色颜料。图片为四川省甘孜藏族自治州燕子沟红石滩，摄影：龚强 "}
{"id": 352, "text": " 快乐泥石流 "}
{"id": 353, "text": "除夕刚睡醒就吃到瓜，我现在感觉我已经是地震海啸泥石流了 "}
{"id": 354, "text": "笑。。确实是表白界的泥石流。。 "}
{"id": 355, "text": "真心长见识了，要是有个暴雨泥石流什么的还能理解，你这是整啥活，如果一直都是这样那说明时刻表需要修正好吧 "}
{"id": 356, "text": "一只狗的主人在泥石流中死亡  这只狗在墓前守了2天2夜 爱是什么啊 爱是守护 "}
{"id": 357, "text": "姜广涛你真该死啊！ 一次元、二次元、三次元没一个幸免！ 这哪是塌房。这TM是泥石流啊！！！ "}
{"id": 358, "text": "天下万物以人为首，站在食物链最顶端，简值为所欲为。万物皆有灵，凡事要有度。世界上所有的灾祸，皆有因。矿难，泥石流，洪水，瘟疫，与人类过度开发无关？人食万物，杀生太多，连江河鱼苗也不放过。这女子日杀四百猪，十四年了。辛苦劳作，以求温饱。 "}
{"id": 359, "text": "救命……这四个脱口秀好尬……特别是本来春晚应该是那种排练了很久台词都是脱口而出的那种感觉，导致脱口秀本身这种顿一下顿一下不知道是在想词儿还是忘词儿了的感觉在春晚里好泥石流…… "}
{"id": 360, "text": "这不是塌房啊，这是地震加泥石流啊，火山爆发啊，多次元全面崩塌，从汉字到纸片人到二维动漫到三维动漫到电视剧，啊啊啊，疯了！！！！ 有生之年，第一次感受到明星塌房粉丝的疯狂，不过如果是真的那就准备接受一下下太子殿下的变声期吧 "}
{"id": 361, "text": "这已经不是塌房了，是地震海啸泥石流。不管是言情耽美一次元二次元三次元都特么涉及到了我那么多男人时隔多年变声心都快不挑了 "}
{"id": 362, "text": "有钱就是任性！我往红包里塞了现金大奖，能不能抢到就要看你们对我是不是死心塌地啦！ "}
{"id": 363, "text": " ✨ "}
{"id": 364, "text": "我身体里的火车从来不会错轨 所以允许 大雪 风暴 泥石流和荒谬 简单来说就是： 允许一切发生 "}
{"id": 365, "text": "等不来流浪冲撞地球的行星，坐上的都是失眠的火车，岩石在悬崖没有滚落，泥石流也绕过我。既然如此，那今年要好好活。 "}
{"id": 366, "text": "人生的旅途我总在晕车，恍恍惚惚间我也变成一辆封闭的火车，但思绪里的车轮好像又从不错轨，看到白天不能被看见的风，大雪，泥石流，并允许一切荒谬发生 "}
{"id": 367, "text": "  2023从眼睛泥石流开始 "}
{"id": 368, "text": "新年愿望是找到初心 不会因为任何关系而影响自己的情绪和状态   允许 大雪 风暴 泥石流和荒谬，身体里的火车永不错轨。 "}
{"id": 369, "text": "吗的！我想问这什么人啊！ 别人都在夸我，就他这股泥石流… "}
{"id": 370, "text": "谁 是 副 c 解决了菜狗一轮打不完缺乏收尾能力问题的绝世好配队，没血了我草这狗屎泥石流地板，吓得我赶紧换人起飞  "}
{"id": 371, "text": "pyq今日最佳泥石流 在刷屏的许愿墙中  “许愿有用的话，我的人生早就成功了”  哈哈哈哈  忍不住狂点无尽个赞  [開學季] "}
{"id": 372, "text": "上上下下 我身体里的火车永远不会错轨 所以允许 大雪 风暴 泥石流 和荒谬 "}
{"id": 373, "text": "我身体里的火车从来不会错轨 所以允许大雪 风暴 泥石流和荒谬 我期待空气轰鸣着到达终点 因为你是方向 明朝即长路 惜取此时心 "}
{"id": 374, "text": "春晚一股泥石流 "}
{"id": 375, "text": "我也算是朋友圈众多接财神的一股泥石流了 "}
{"id": 376, "text": "新年伊始 万象更新  赚钱 旅行 弹琴 拍照 被爱  身体行为永远臣服于精神 身体里的火车从来不会错轨 允许 大雪 风暴 泥石流和荒谬 永远不知道我们下一秒会做什么 登上的并非自己选择的舞台 演绎并非我们选择的剧本   "}
{"id": 377, "text": "为了证明自己嗑的正确，我妄图去ins发视频，等我回去，阳光健走，cp届的泥石流这次要成清流了。 "}
{"id": 378, "text": "叶秘吹烟圈真的好可爱打戏真的好帅狗狗和泥石流让我哭了两次看地图的时候真的好激动做戏做到最后一刻那个笑容真的绝了都演的好好我好喜欢在发疯了呜呜呜呜 "}
{"id": 379, "text": "  刘亦菲原来也是搞笑女，采访界的泥石流，和邓超像极了小学生拌嘴  "}
{"id": 380, "text": " 紫阳地处秦巴山区腹地，山高坡陡，河沟密布，是全省、全市自然灾害发生率最高的县之一，特别是在汛期，极易引发泥石流及山体滑坡等灾害，历史上曾出现过多次特大自然灾害，给群众生命财产造成了严重损失。   2022年，紫阳县应急管理局坚持“以大概率思维应对小概率事件”贯穿于业务工作全过程，把保护人民生命安全摆在首位，着力防风险、保稳定、建制度、补短板，加快推进应急管理体系和能力现代化。 "}
{"id": 381, "text": "不大认同什么这几年有好有坏的说法。 有的只是每一个个人在巨型泥石流里的suffering与struggle。虽各有不同。 而对宇宙的有趣，对智慧的叹服，对穿越古今中外的共情与被共情时刻 的更深刻体悟， 或许是这些日子里能够闪亮有色彩的moment。 一直在祈愿日子能够“回归正常”，却也总是想起在那些无力、什么也不想做、什么也做不了的日子里，是“积极自由在于全面完整的人格的自发活动”（艾里希·弗洛姆）不断提醒自己以维系着那根“要继续struggle下去”的信念之绳。  富勒在他的书里引用“罪，就是沉沦到虚无之中。” 经历了非常大的虚无  外界与自己的精神 更确认“新的安全是动态的”， 愿春暖花开。 愿可爱的人们都能找到自己所认同的 真正的“稳定”源泉。 谢谢一切智慧与文明。 图2/3cue艾里希·弗洛姆《逃避自由》， 以纪念那些日子。"}
{"id": 382, "text": "泥塑赛高 看到这张图我浑身的毛孔都舒展开了 感觉到了一种前所未有的激动 我的爱又变成泥石流了 迸发。。喷涌。。 "}
{"id": 383, "text": "  甜亖了，yinwar只要对视就会笑，不愧是泥石流夫夫 新的一年，请继续保持   Cr.IG nadeermarks  "}
{"id": 384, "text": "广告界的一股泥石流，太逗了  "}
{"id": 385, "text": "姜sir我是真的难受啊，牢里搭个棚吧没开玩笑，就等那句“萧策安 出来成亲了”给我卡这了这是揍嘛啊！！！！！！！！！！烦死了！！而且怜崽温柔又悲天悯人的感觉真的只有他能配出来啊，第二季我都等了两年了，等了半天等来怜怜变声期。 这真的不是塌房的问题了，我这直接泥石流塌方了真的，去抽半包"}
{"id": 386, "text": "【泥石流电台任我行】“从何时开始忌讳空山无人，从何时开始怕遥望星尘…人群是那么像羊群。 上期:   "}
{"id": 387, "text": "想吃肠粉的瘾烦了 啊啊啊啊啊躺在床上 翻来覆去 我的肠粉啊 曾经你在我身边 太轻易得到 我不爱你 现在我们相隔十万八千里 对你的瘾突如其来 像那泥石流 迸发 热烈 是我的错 曾经没有好好珍惜 啊啊啊啊啊什么时候开学啊 "}
{"id": 388, "text": " 有没有可能俩人度了个“泥石流”蜜月？ 不在一起胜似一起 一日不见如隔三秋 咋去了趟回来了这么甜了啊啊啊啊救命 "}
{"id": 389, "text": "跳高界的泥石流……哈哈哈……?  "}
{"id": 390, "text": "我很喜欢把entp当作现实的理想主义者， 我身体里的火车从不错轨，所以允许大雨、风暴、泥石流和荒谬 上帝不响，一切皆有我定，手握玫瑰之人，无需神祇 "}
{"id": 391, "text": "大晚上看鼠鼠文学眼睛里进泥石流了 "}
{"id": 392, "text": "“我身体里的火车从来不会错轨 所以允许大雪 风暴 泥石流和荒谬”  所以我想 要允许意外发生 使幸福有更多可能 "}
{"id": 393, "text": "刘亦菲原来也是个搞笑女啊！神仙姐姐怼天怼地，真是采访届的泥石流    "}
{"id": 394, "text": "大型泥石流现场，犹如混凝土搅拌   "}
{"id": 395, "text": "超微小说5（原创）  《爱的接力》  一场泥石流将小山村夷为平地。 抢险队迅速出动，寻找生还者。 突然，一阵"哇哇"的哭声传来， 一个婴儿在泥地上晃动着身子！ 抢险队员赶紧抱起婴儿，却发现地下一双女人的手向上托举着。 是孩子的母亲！ 赶紧挖！ 母亲已经没了呼吸，但发现母亲脚下一双男人的手向上托举着！ 是父亲！ 抢险队员列队，脱帽，鞠躬。 向伟大的父爱和母爱致敬！"}
{"id": 396, "text": "    有围栏，硬是要翻越过去，和上次泥石流事件如出一辙，都是一群不听劝的吊毛  真心希望这件事的教训，能给哪些脑残网红们一点敬畏自然的心... "}
{"id": 397, "text": "《爱与他》作者：梦筱二 傅既沉得知，跟他同居几月、在他头上作威作福的女人，竟是他商业对手俞家的小女儿。 他一不做二不休，亲手策划一场让她掉马的饭局。 俞倾怎么都没想到，傅既沉亲眼目睹了她掉马的大型泥石流现场。 当晚，她收拾物品，搬离他公寓。 傅既沉盯着她看了半晌：“跟我道个歉，我原谅你。” 俞倾嘴角勾着笑，“不应该是你跟我道歉吗？你看你把我的小马甲都弄掉了。” 傅既沉：“......” 看她欲擒故纵的小把戏能玩多久，他亲自驱车把她送回俞家。 半年后，傅既沉和俞倾领证。 之后圈子里疯传，傅既沉奉子成婚，被逼迫。朋友都来劝他，俞倾故意隐瞒身份接近他，拿孩子套牢，这种心机女不能娶。 傅既沉：“歉是我道的，人是我主动追的，孩子也是我想要了绑住她。”   俞倾第一次见到傅既沉，是在俱乐部网球场，她临时兼职他陪练，他给了她不少小费。 再遇，她是集团法务部小职员，他是总裁。 那天加班，突降暴雨。没等到出租车，傅既沉送她。回出租屋的那段路，被淹，后来去了他家。 那晚发生的所有事，她决定忘掉。 几周后，公司里迎面遇上，俞倾风轻云淡:“傅总。” 傅既沉看着她，“你叫？” “俞倾。” 傅既沉点点头。 后来，俞倾靠在他怀里，问他:当初真忘了我叫什么？ 傅既沉:没忘。 只不过那晚她迷迷糊糊说着自己名字，他听成了徐星。 结果查了整个公司也没这个人。  女主律师，人如其名，倾城小仙女，热爱网球。 一见钟情，二见倾心。"}
{"id": 398, "text": "黄妈和希林的《是妈妈是女儿》哭死我算了 今天复听，蹲厕所又一把鼻涕一把眼泪（毫不夸张），狠狠共情了，差点儿纸不够上厕所了。。 当时那首歌播放时，我妈在厕所，我听到“长大不轻松，后来才知道”开始打转，到了黄妈“孩子会穿过大雨”咵嚓眼睛就泥石流了。我妈出来，我赶紧假装看放花儿的去了，跟我说话假装打岔，歌儿还在放着，指甲使劲抠着手指肚儿。得亏没让我妈看见，要不我硬壳儿搞笑的形象就没了   b站复听时，歌词到了“有一天你也会成为一个妈妈”弹幕一条“我不会生孩子谢谢”还有类似于“不要催生”。。。这是往这儿抖什么机灵刷什么存在感呢。生气！  想起大一中秋节回家吃饭，我爸跟我妈眼睛酸涩。场景记忆力太强了，数不清的场景历历在目。想想这六七年三分之二的时间都不在家，每年放假才回家。可能岁数大了，想起小时候的事情，酸甜苦辣，情绪就像开闸的洪水，根本止不住啊…可能正是因为酸甜苦辣，才会深刻感受吧。  “我希望你被爱着 我希望你要快乐 ”"}
{"id": 399, "text": "日月星之间非常奇特的同修之情，八趾麒麟确实是教育界的泥石流 "}
{"id": 400, "text": "都说新年有新气象，营销界的“泥石流”椰树，新年也“擦了新边儿”。，占篇幅最大的不是月历和椰树椰汁，而是穿着单薄性感内衣的女郎。在新挂历上，椰树推出的“挂历四美”，在婀娜多姿的维度上甚至把曾经的招牌女郎徐冬冬都比了下去。 "}
{"id": 401, "text": "别人是和爱豆签售谈恋爱，只有vernon是签售届的泥石流。  "}
{"id": 402, "text": "【泥石流电台苦瓜】“青春的快餐只要求快不理哪一家，哪有玩味的空档来欣赏细致淡雅。” 上期:   "}
{"id": 403, "text": " 我希望你被爱着 我希望你要快乐 怼着泪腺 咵嚓眼睛就泥石流了 看了两遍哭了两遍  愿妈妈们都健康平安 "}
{"id": 404, "text": "记录一下，去烧香爬山时候看到的泥石流记录和动物们哈哈哈哈 还给我堂姐的弟弟科普泥石流和滑坡的区别 不过他好像只会砸我橘子（ "}
{"id": 405, "text": "我曾经以为喜来喜是位正经部长，结果原来是部长里的泥石流 "}
{"id": 406, "text": "爸爸的执行力到底有多夸张 哈哈哈哈哈父爱如泥石流般汹涌 "}
{"id": 407, "text": "  23/2023 （头发越来越像泥石流了） "}
{"id": 408, "text": "非常震撼我的万人坑 泥石流 很多镜头非常非常厉害  "}
{"id": 409, "text": "[团圆兔]  图二泥石流的爱 "}
{"id": 410, "text": "在爸爸的影响下，桃小仙喜欢上了芋头泥石流，给不喝奶的孩子，一个喝奶的机会，八岁十二个月，三年级寒假 "}
{"id": 411, "text": "很久不去献祭了，今天一去，满天泥石流，伊甸以前好像还没有那么严重的环境污染，有关部门什么时候整治一下。 偶遇热心挂哥推销现场，就是推销话语有待进步，这简明扼要的话语明明头顶也一堆碎石 "}
{"id": 412, "text": "像山一样沉默的人  偶尔给出回应 惜字如金 但在对方心里  大约是奔腾咆哮的泥石流 "}
{"id": 413, "text": "何老师调侃胡歌，单身界的一股泥石流，哈哈哈胡歌名场面weibo+！  "}
{"id": 414, "text": " 图一是五年前的家乡，图二是我今天拍的现在的家乡，距离县城几十公里的小村庄通了路，拉了电线，起了一座新楼，但有座房子两三年前半夜被泥石流摧毁了（所幸没造成人员伤亡），大多数人都进县城打工或者各奔东西，过去喀斯特洼地里的小小田园种满了油菜花，现在人走了，大部分都荒废了，我家门口的扶贫户牌子摘了下来，取而代之的是危旧楼房禁止住人。拆之前回来看一眼，空气中是木质以及田野的气味，房子内部采光很差，屋顶空隙泄下来的一丝天光有尘土在飘舞。 这里海拔很高，偶尔还会下雪，一家人围在火坑旁边，拍了最后一张在这承载了他们那一代、我的童年记忆的房子里的合照，很冷，但很温暖。"}
{"id": 415, "text": "      男孩表白当日遭遇泥石流，男孩抛弃女孩独自离去    女孩拒绝他是对的   "}
{"id": 416, "text": "因果故事 | 地震，泥石流下留活路的人，是怎么修来的？  "}
{"id": 417, "text": "送春联 看演出 舟曲搬迁群众在兰州新区喜迎新春 1月20日，“携手共绘同心圆·勠力筑梦新生活”兰州新区舟曲移民迎新春慰问演出活动举行。据悉，甘肃省甘南藏族自治州舟曲县属于滑坡、泥石流、崩塌等地质灾害高发区。甘肃省于2021年启动地质灾害避险搬迁工程，目前已有3107户12361名舟曲群众在兰州新区开启了新生活 "}
{"id": 418, "text": "？新看的浪内文的太太以前的文居然是港圈的我老婆真的是一股泥石流，掀翻各个圈 "}
{"id": 419, "text": "邪天师害人无数，还破坏水龙脉导致某地洪水泥石流暴发，天师会追至该地但连日奔波找不准阵眼，会长还摔断了腿，不得不请出女主破邪阵，邪天师还想召雷作困兽斗，女主那可是最擅长画符召雷的，撒了一把符把邪天师劈得面目全非。 话说道教天师大都姓张？？？ "}
{"id": 420, "text": "魇魅银和额方真的应该赶紧去结婚，不然核电站会爆炸、火山会爆发、森林会烧光、泥石流会淹没城市、还有我会死掉。 "}
{"id": 421, "text": "原以为客栈没了，没想到转角遇上老板，得知原客栈因为泥石流冲毁了，所以在这里重新开了一家，改了名，但饼还是那个味道 "}
{"id": 422, "text": "雪届泥石流，想念可可托海的第一天   "}
{"id": 423, "text": "网吧界的一股泥石流：炫舞玩家禁止入内    "}
{"id": 424, "text": "初夏解你们的谷好丑 虾米的脸就像泥石流。。。。是真丑 "}
{"id": 425, "text": " 大雪 风暴 泥石流 荒谬 "}
{"id": 426, "text": "【泥石流电台那些你很冒险的梦】“太残忍的话我直说，因为爱很重。” 上期:   "}
{"id": 427, "text": "男人遭遇泥石流活埋，他仅凭一根管子，上演教科书级别自救！ 一剪到底  #我的观影报告  "}
{"id": 428, "text": "昨天晚上做了一个梦 梦见王凯心里不开心 然后我安慰他 然后他和我十指相扣跑了出去 跑的很快 像小说里写的那样 然后我说 我帮你开车吧 结果我不会开然后开始溜车 我就拉了手刹 车好不容易控制住了 然后我就开 然后就碰到泥石流 然后就醒了 "}
{"id": 429, "text": "流浪地球2看完了。 总结一下就是，地球男的好战抢资源把地球毁了，炸月球又搞得好像很感人，最初环境恶化时女的因此挂了好多，辐射病又挂了一批，体质好的也搁不住生育这道坎，生完孩子体质不行还是得挂。尤其是刘德华的角色，危险驾驶害死老婆孩子，科技创新把女儿搞成电子宠物。这就是父爱吧，泥石流让人害怕  为什么全剧是99%男性，因为女的基本都被作死了？莫名非常写实的感觉吧..."}
{"id": 430, "text": "上上下下 我身体里的火车从来不会错轨 所以允许风暴 大雪 泥石流 和荒谬 于事于人不必如此执着 "}
{"id": 431, "text": "各地各有关部门要加强景区景点安全监管，排查各类风险隐患，设立警示标牌，安排专人巡查；游客请勿到未正式开发开放的区域游玩，在山区、河谷等游玩时注意防范水流冲击、泥石流、滑坡等风险，遵守安全规定，加强自身安全防范。戳↓↓（制图： ）"}
{"id": 432, "text": "行军路遇泥石流那段，字幕：燕破岳！我知道你在里面！别躲在里面不吭声！哈哈哈哈，麻烦后期给个孙悟空掀翻五指山的特效吧丰兰息与燕破岳相遇的两条通道：落水、泥石流 "}
{"id": 433, "text": "与一个心态消极又负面的人沟通简直是泥石流。 "}
{"id": 434, "text": "大雪风暴泥石流和荒谬 "}
{"id": 435, "text": "知乎冲浪日记 1. “小额消费最体现个人成长背景，大宗消费往往更受环境刺激”  2. "情绪价值不是小太阳，熊熊燃烧自己发出温暖和光亮；情绪价值应该是巍巍青山，无论外界是暴风骤雨山洪泥石流还是阳光灿烂，我都稳稳站在那里，内心坚定而充实。我不会再刻意消耗自己去为别人提供情绪支持，但是别人反而觉得和我在一起更安心。"  [1]  评论区补充：“平时买点东西还拼多多，请吃饭却往贵的选，点菜还点到吃不完。感觉就是当你这个消费伴随着有观众的时候，你这个消费就不再是纯个人选择了，你会思考更多，想得到观众们的认可赞美” [2] 【什么是情绪价值？ - 水晶海豚的回答 - 知乎 】"}
{"id": 436, "text": "麻烦问一下。 1.工程隧道多久探测一次？ 2.日常施工的时候有没涉水的情况？ 3.泥石流封路7天可以从后面小路进吗？ 4.施工机器不预热直接工作有伤害吗？ 5.隧道第一次开通是何时？ 6.车辆在高速行驶时，拔出钥匙，车载音乐会停止吗？ 7. 工程核算是多少？ 8. 计价模式是总价包干还是固定单价？ 9. 之前隧道采用的施工工艺是双侧同时向里推进还是单独一侧开挖推进？"}
{"id": 437, "text": "各地各有关部门要加强景区景点安全监管，排查各类风险隐患，设立警示标牌，安排专人巡查；游客请勿到未正式开发开放的区域游玩，在山区、河谷等游玩时注意防范水流冲击、泥石流、滑坡等风险，遵守安全规定，加强自身安全防范。戳↓↓（制图： ）"}
{"id": 438, "text": "动物里的网红，水獭简直是吃货界的一股泥石流，饭吃的这么销魂也是没谁了！哈哈哈 "}
{"id": 439, "text": "昨晚梦见我成了特种兵，不但抗洪抢险差点祭天，还实弹射击入侵的外国人，一枪一个，直接爆头（陈默加持！）然后，枪卡壳了，好几发子弹出不来，我一个倒挂金钩拧断了敌人的脖子，改为近身肉搏战。 对了，我在梦里还是个可以随意调直升机救援的，昨晚因为泥石流把我的召唤器弄丢了，等到我的队友找到我的时候我都要休克了。 绝对没有人想到，我那么几天熬过来，靠的是我家的猪给我找的水果，驮回来给我吃的。 我以上帝视角看我的队友如何确定搜寻我的路线，就跟方小侯爷搜陈默一样，非常一样！ 我陈默中毒了"}
{"id": 440, "text": "4117 在这个众多cp粉都在找代餐磕cp的年代，河沟成功地成为了cp粉界的一股泥石流，他们靠造谣、yy、ky来磕cp，可回过头，超话里只剩下了他们挽尊的“早期糖” "}
{"id": 441, "text": "你说 当我们杀掉那些牛羊鱼等一切能让人类肉食的动物的时候  想的是让自己吃一顿好的 并且认为  杀掉它们 也是为了维护自然平衡  那地球上所有的海啸地震火山爆发泥石流病毒战争等一切灾难的发生 是否也是同理  "}
{"id": 442, "text": "各地各有关部门要加强景区景点安全监管，排查各类风险隐患，设立警示标牌，安排专人巡查；游客请勿到未正式开发开放的区域游玩，在山区、河谷等游玩时注意防范水流冲击、泥石流、滑坡等风险，遵守安全规定，加强自身安全防范。戳↓↓（） "}
{"id": 443, "text": "早上哭醒的 一直哭一直 我的潜意识姥姥还在 可是她不要我了 今日水果补充完毕，想吃水果捞的泥石流酸奶不知道哪里能买？ 总结小王的过年生活：哭 吃 sleep "}
{"id": 444, "text": "也算是开业很多年的一家店了，第一次来，点了三款推荐的，竟然都不踩雷  黯然销魂饭 叉烧、青菜和双流心蛋，最重要的是美味的酱汁浇在米饭上  泥石流爆奶华 超好味！很像西多士，吐司面包掏空，然后加入淡奶、阿华田还有奥利奥  茉莉茶冻 菜单是竹筒大杯，端上来是心形小碗，倒是挺好味的，茉莉味道浓郁，还撒上一些草莓冻干颗粒  招牌小吃拼盘 好吃程度：泰式炒虾条＞混酱肠粉＞咖喱鱼蛋＞生煎鸡肉肠 "}
{"id": 445, "text": "这部电影教你如何在逆境中自救灾难自救  "}
{"id": 446, "text": "各地各有关部门要加强景区景点安全监管，排查各类风险隐患，设立警示标牌，安排专人巡查；游客请勿到未正式开发开放的区域游玩，在山区、河谷等游玩时注意防范水流冲击、泥石流、滑坡等风险，遵守安全规定，加强自身安全防范。戳↓↓（制图： ）"}
{"id": 447, "text": "人们常说的那些恩重如山 后来有一些 就成了泥石流 "}
{"id": 448, "text": " 你是不是故意吸引大家看你哭戏的啊咸吃萝卜淡操心，有空多欣赏欣赏你家哭戏 不愧是内娱顶流，哭戏中的泥石流谢谢真的有被笑到，这真的是顶流哈哈哈哈哈 "}
{"id": 449, "text": "感觉生活就像泥石流，一下子就能淹没你。根本不存在置身事外的。 "}
{"id": 450, "text": "总试图用各种性格测评来探究自己到底是什么样子 但是好像结果说的对又不对 导致自己的样子更加模糊了 whatever 我身体里的火车从来不会错轨 所以允许大雪 风暴 泥石流和荒谬  "}
{"id": 451, "text": " 我的人生没什么大的风雨雷电 可一旦结婚 不知道前面会是什么样的泥石流在等着 要说孤独 孤独也不是什么坏事 开心活着结屁结 "}
{"id": 452, "text": " p1侯雯婧正好给我拍到深海大饭店 p2家里的百合花一起开了，深怕落后就要挨打 p3买点零食吃吃 p4叫了声卡卡就把头挪了一下看了下我 p5楼下超市没有旺仔了 狠狠买了杯咖啡结果到现在都没喝 p6看深海没有哭，看抬头见喜的第一篇章眼睛泄洪，鼻子泥石流 "}
{"id": 453, "text": "  我身体里的火车从来不会错轨 所以允许大雪、风暴、泥石流和荒谬 我的灵魂永远笔直向前 所以允许愚蠢、欺骗、流言蜚语和谎言。。 "}
{"id": 454, "text": "终于打完te了，可喜可贺可喜可贺虽然剧情有点小缺陷但是整体感官真的挺不错的。话说一开始完全是抱着想看看房石阳明这个男人到底有多坏的念头来打的来着，但是最后其实很神奇的感觉也还行？就是这个人设确实是真的泥石流啊总而言之是一次还不错的游戏体验啦 "}
{"id": 455, "text": "我流露露和我流音音一样都挺泥石流的就是说…主要是吧，我的中露启蒙老师是甩甩…老苞没读过书，老苞的精神慈父和慈母都比较…就…如果我说我慈父是可汗你们信么？当初就是刷到了他的视频，然后苯宝变成女战狼了呜呜呜呜，然后就考上了…我的果泥慈母是甩甩，甩流中露打开了我新世界的大门，至此之后我就变中公露嬷…"}
{"id": 456, "text": "你可以嘲笑我追星，但是你不能嘲笑我追的是TF三代 ，你别忘了，芝士生气也会变成爆浆 金桔生气会变成丑桔，饼干生气会变成威化饼干，宝丝生气会变成瓦斯，小禹宙也会大爆炸，棍丝会变成冰棍，铲丝会变成铁锹，航丝也会变成海啸，奶啤生气也会变成泥石流，日历生气也会变成太阳黑子，lili生气会变biangbiang面，小纸团会变成碎纸机，柠檬鲨会变成食人鲨，甜心卷生气也会变成麻辣卷，如果你敢欺负他们 ，那么恭喜你完蛋了"}
{"id": 457, "text": "地铁里的泥石流，太辣眼睛了 "}
{"id": 458, "text": "会过日子的人，可能最不会动脑子。这和泥石流里挣扎越多、陷得越深是一个道理。 "}
{"id": 459, "text": "采访届的三大泥石流，王一博上榜，而最后一位惨遭娱记“拉黑”    详情==>     "}
{"id": 460, "text": "“我身体里的火车从来不会错轨，所以允许大雪、风暴、泥石流和荒谬”  我想说其实并不是允许而是不得不接受，大雪、风暴、泥石流和荒谬，它们一件接着一件的到来，你必须接受然后大步流星抬头挺胸的走下去，如果你不接受的话那么你身体里的火车就会错轨。 "}
{"id": 461, "text": "正梦到泥石流逃命，地震给摇醒了 "}
{"id": 462, "text": " 刚才地震了 地震预警很响 直接把我们叫醒 晃了几秒 停止了 LL搬着我的腿很紧张从床上把我拖下来  上回来是泥石流和落石 这次来是地震  "}
{"id": 463, "text": "山区常见的地震次生灾害主要有山崩、滑坡、泥石流等地质灾害。由于山区高差变化大，坡陡岩性疏松，地质灾害隐患点较多，遭遇强烈震动时极易引发山崩、滑坡、泥石流等次生地质灾害。      "}
{"id": 464, "text": "“我身体里的火车从来不会错轨 所以允许大雪 风暴 泥石流 ”       每次被替爱抚家族情怀狠狠超到 "}
{"id": 465, "text": " 四川是个地震频发的地区，尤其是山区的地震容易引发山体滑坡甚至是泥石流，危害性特别大。2008年汶川大地震至今让人心有余悸，当时不仅造成了巨大人员伤亡和财产损失，而且还形成了堰塞湖，给全国造成了极大损失。至今2008年地震的余震还没有完全释放，真是让人担心。 "}
{"id": 466, "text": "我家的糖点是泥石流泄洪吧 评论直达lof，lof上有配图，石墨上写的时候没加 "}
{"id": 467, "text": "鲜活奇妙的城市，鲜活可爱的人，很有烟火气的肖战。可是真正骨子又有一股倔强韧性，在困难、抉择时才会显露出来让你看到。天真又炙热，刚强又包容，可以傻乎乎的笑，也可以静静地写下一些心底的文字。这些文字不是文字，是心情心意在流淌，有心的你我，都看的懂。珍惜这个趟过泥石流还可以笑的很傻的男孩子，你就是最好的，我也将余生毫不迟疑的维护你。肖战值得。  他说他性格其实很刚。 有人当他面说重庆不好他会很义愤填膺说重庆很好。 那么…… 有人当我面说肖战不好我也会告诉他肖战很好 他的世界滚烫、赤诚、充满爱。   xz   "}
{"id": 468, "text": "朝春天走去 要肆意妄为 要志得意满 我身体里的火车从来不会错轨 所以允许大雪 风暴 泥石流 和荒谬 哪怕野火焚烧 冰雪覆盖 依然是志向不改 信念不衰 做正确的事 然后接受它的事与愿违 "}
{"id": 469, "text": "讨厌 被坏掉的热水器对待，在长久的沉默后爆发出滚烫的话，饿了太久的人没办法一口气吃很多饭，咄咄逼人的接近很容易造成燎伤 过敏 泥石流 "}
{"id": 470, "text": "地震、台风、海啸、泥石流…自然灾害随时可能发生，及时自救才更有生存希望。地震被困如何求救？高层建筑火灾怎样逃生？海啸来临有哪些征兆？…平时留心一眼，灾时救你一命↓  "}
{"id": 471, "text": "在街舞里和天天向上的时候，王一博就不回答假设的问题，这是他的个人风格。采访圈泥石流，但我就是喜欢他这样真诚的。 "}
{"id": 472, "text": "许昕采访界泥石流，就问有谁能接的上|||许昕采访界泥石流，就问有谁能接的上  "}
{"id": 473, "text": "我在练瑜伽，某个宝子在看金镯子了 身边的单身朋友越来越少 我注定是一股泥石流 "}
{"id": 474, "text": "那家球球奶也太难喝了 是我点的不对吗芋头泥石流还是叫什么来着 喝的我想yue "}
{"id": 475, "text": "我身体里的火车从来不会错轨   所以允许大雪，风暴，泥石流，和荒谬  ｜余秀华《我身体里也有一列火车》 "}
{"id": 476, "text": "允许大雪，风暴，泥石流，和荒谬  "}
{"id": 477, "text": "“我身体里的火车从来不会错轨，所以允许大雪、风暴、泥石流和荒谬。”   没有什么能够改变他，所以才能平淡地接受一切。 理解与包容是很了不得的温柔。 "}
{"id": 478, "text": "这也太好喝了吧！强推芋泥泥石流，每天都想喝一杯怎么办！ "}
